تــــرجــمة
محمد عبد المجيد - المنصورة
THEmasterXMAN@yahoo.com
إذاً، فإن قصر "ألدريدج" هو المنزل الوحيد
من القرن التاسع عشر في مدينة نيويورك
.الذي تم الحفاظ علية من الداخل والخارج على حد سواء
في وقت بنائه
كان واحداً من أكثر
.المنازل أناقة في الوجود
حقيقة مثيرة للإهتمام
لقد كانت ساعة الجد هذه على التيتانيك
."وتم حفظها من قبل "السير ألدريدج
كانت هناك امرأة رومانية وطفلها
.أجبروا على مغادرة قارب نجاة لإفساح المجال
هنا
"يمكنكم أن تتخيلوا "السير ألدريدج
.يحاول تسلية ضيوفه الأثرياء
"ويقال أنه في هذه القاعة بالذات، "بي تي بارنوم
. قد جاءته للمرة الأولى فكرة ترويض الفيلة
... وإذا تابعتوني
الآن، سوف أخبركم
.بشيء مخيف قليلاً
في صباح يوم 25 أكتوبر 1894
السير ألدريدج" استيقظ، غاضباً"
.فى حين لم يكن إفطاره فى إنتظاره
فدعا خدمه
.ولكن أياً منهم لم يرد
لماذا؟
لأنه، أثناء الليل، واحداً تلو الآخر
قد تعرضوا للطعن حتى الموت
.في نومهم
وقد تم اكتشاف ذلك في وقت لاحق
تم قتلهم من قبل ابنته الكبرى
."جيرترود ألدريدج"
السير ألدريدج" كتب ذات مرة في مذكراته"
"أعلم أن الرب لا يرتكب أية أخطاء"
لكنني أعتقد أنه ربما كان في حالة سكر"
." عندما قام ببناء شخصية جيرترود
أستغفر الله العظيم
الآن، لتجنيب الإذلال العلني الأسرة
وبدلاً من تسليمها إلى الشرطة
.لقد حبسوها في هذا القبو
ولقد أطعموها
.من خلال هذه الفتحة
وبعد سنوات، عندما انتقل مالك جديد للمكان
. قد استخرجوا بقاياها
ولكن، بعد سماع اصوات غريبة مراراً وتكراراً
.قام بإغلاقه تماًماً
.هذا صحيح
.لم يقم أي أحد بفتح هذا الباب منذ ذلك الحين
.حسناً
.اتبعوني
.ربما من الأفضل أن نبقى بعيدين عن الباب
!آسف يا "سير ألدريدج". يجب عليا الخروج من هنا
.جاريت، يا أيها الأحمق
.لا
!لا! لا! لا
!لا! لا
!لا
"صائدو الأشباح"
.دانيال. تيريزا
.دكتور روبرتس. روبرت، مرحباً
.ًايرين، يا عزيزتي. مرحبا -
.. مرحباً، فيل -
.صباح الخير يا جاك -
.ًمرحبا -
هل سمعت الاخبار؟ -
.أخبرينى -
.أنا أقوم بإلقاء المحاضرات فى القاعة الكبرى اليوم
.يا عزيزتي، هذا رائع -
.اعرف -
وهذا هو ما ترتديه؟ -
ماذا؟ -
.لدي شخص ما أريدك أن تقابليه
.فيليس، أنا أود أن أقدم إيرين جيلبرت
وهي متخصصة فى
.فيزياء الجسيمات النظرية
.أنا معجبة كبيرة
.انه لشرف لي أن ألتقي بك
فيليس هي ضيف محاضر
.فى فيزياء دانيالز الفلكية وعلم الكونيات
.ايرين قد علمت للتو إنه يتم نشر أبحاثها
.ًنعم، حسناً، أنا فخورة جدا
أنا لم أعد أسمح لمختبري
.أن يعرض في الجرائد بعد الآن
أعتقد أن الجرائد تتلاعب بالعملية
.وفي نهاية المطاف تقوم بإيذاء البحث العلمي
نعم. ان الأمر شبية بوقت محاصره العلماء
.كما تعلمون، في تلك الجوائز الغبية
...أنتي تعلمي -
.ان الجوائز مهمة بشكل كبير -
نعم، لا، كنت أقول
انه من الغباء عدم ملاحقة الجوائز
.لأن حينها يمكن للعلم أن يشرق حقا
انها، لسوء الحظ، هي الطريقة الوحيدة
.للفت الانتباه إلى العلم الجيد
.نقطة ممتازة
.حسنا. يجب عليا أن أذهب
.مرحبا، سيمون
حسنا، أنا ذاهبة لإلقاء محاضرة في الوقت الراهن
.فى القاعة الكبيرة
من الجيد انها كبيرة، أيضاَ، لأن لدي
.الكثير من الأفكار الكبيرة التي سوف أقوم بنشرها
.حسنا، حظا سعيدا في مراجعة فترة عملك
.اجعليني فخور
.تشابك الاصابع
ليس لأن تشابك أصابعك هذا
.يعني أي شيء، لأنه لا يفعل ذلك
.صحيح لا يمكنني أن أختلف معك
لقد ثبت أن الخرافات
.يمكن أن يكون لها مزايا أداء هائلة
.بالضبط. أنا مخطئة حول كل شيء
حسنا. حسنا، أنا سأحاول الخروج
.من هنا دون أن أدوس على هذه الشقوق
... أنا لا أريد أمي تناديني، مثل
ترى، عندما يغيرون الاتجاه
... يجب عليك أن
اذا، هل تعرفها؟
.دينغ دونغ
.نعم
.شون، انه سؤال ممتاز
كما ترى من خلال حساباتي
سنكون قريبا قادرين على الجمع بين
.النسبية العامة ونظرية الكم
.التدريس في القاعة الكبيرة. يوم حافل
!قاعة كبيرة. قاعة كبيرة. قاعة كبيرة
!قاعة كبيرة
آسف للمقاطعة، ولكن أحتاج إلى أن أتحدث إليكي
عن شيء كتبتية
...أنا آسفة. نعم. ماذا
أي منشورات؟
.أنا أتحدث عن كتابك
.كتاب
.أنا آسفة، أنا لا أعرف ماذا تقصد
الآن، أعذرني،
.ان صفي سوف يكون هنا في أي لحظة
انتي ايرين جيلبرت، أليس كذلك؟
شارك في تأليف كتاب أشباح من خلال ماضينا:
حرفيا ومجازيا:
دراسة خوارق؟
أعتقد أنك تبحث
.عن ايرين جيلبرت مختلفة
.التي تحب العناوين الطويلة جدا
.حسنا. ولكن هذه في الحقيقة تبدو مثلك
.ماذا؟ لا
.نعم هذه انا
انظر، أنه كان منذ فترة طويلة جدا
وكان مجرد مزحة
.بين اثنين من الأصدقاء
.أنا آسفة
مزاح في 460 صفحة؟
".الجملة الأولى هي: "هذه ليست مزحة
ماذا تريد؟
.حسنا، أنا إد مولجريف
"أنا مؤرخ في "قصر ألدريدج
.وأعتقد أنه مسكون
.إذا كان يمكن أن تأتي لمجرد إلقاء نظرة
.حاولت مع الشرطة، ولكن أنا أبدو لهم كمجنون
.أنا آسفة
.هذا الكتاب الذي تحمله هو محض هراء
.أنا لا أعرف حتى كيف حصلت على هذا
.ظننت أنني أحرقت كلا النسختين
"انه على موقع "أمازون
كل من النسخة الورقية والكتاب الإلكتروني
ماذا؟ -
.ًإنه على موقع "بوكس أون تيب" أيضا -
.فقط، أنا أعلم كيف أقرأ
هو عليه الآن؟
!لا
.لا لا لا لا لا. سوف أقتلك يا آبي
.ايرين
.ًمرحبا! دكتور فيلمور. مرحبا أهلا
نحن حددنا للمراجعة النهائية
.في قضية فترة عملك يوم الخميس
.عظيم
ولكني رأيت أن لديك
رسالة توصية
."من الدكتور "برانوم" في جامعة "برينستون
قسم العلوم الخاص بهم
.في الحقيقة ليس كما كان عليه من قبل
وأود أن نأخذ بعين الإعتبار الحصول على الإحالة
.من كلية اكثر هيبة
تكون مرموقة أكثر من "برينستون"؟
.نعم
أترين، أعتقد أنكِ أحد أصول
الفيزياء الحديثة
لكني أكره أن أراك
.تقومي برميها هباء
.لا لا، لا، لا، يا سيدي
.وأنا لن أقوم برميها هباء
.وسوف أنظر بشأن تلك الرسالة
."نعم. "برينستون
.أكثر شبهاً بـ أمير-طن من الأغبياء يذهبون إلى هناك
... بالنسبة لملابسك
...نعم؟ هل فعل
مثير جدا بالنسبة للأوساط الأكاديمية؟
.لا تهتمي
لا لا لا. ماذا بها؟
!لا يهم -
...انا لا -
.آبي. لقد وعدتي أنكي لن تفعلي ذلك
تواصل "أبيجيل" حبها"
"لدراسة الظواهر الخارقة للطبيعة
"في معهد "كينيث بي هيغنز"
." للعلوم
معهد "هيغينز" للعلوم
!"هيا، يا "اف 7
(د. (آبيغيل يتس
(د. (جيليان هولتزمان
لا تكتبوا
غبية أشياء
!على الباب
هل تمزح معي؟
عرض بيع الكتاب
إحصل على نسختك الآن
"ماضينا من أشباح"
5.99دولار
!عرض خاص لأكثر من كتاب
مرحبا؟
.لقد كنت منتظرة لفترة طويلة
لقد كان وقتا طويلاً، أليس كذلك؟
.آمل أن تكون قد أحضرت لي أكثر من قطعة "وونتون" واحدة
عفواً؟
.حسنا حسنا حسنا
.ايرين
.آبي
.بيني
... نعم، أنا أعرف من أنت، يا بيني. هل يمكنني فقط
هل يمكنني الحصول على وجبة غدائي
التي كنت في انتظارها لمدة ساعة؟
أنتي تعرفين أنهم يصنعون
سماعات رأس صغيرة الآن، أليس كذلك؟
.انه تقدم في العلم
.شكرا لسؤالك
.ربما المستقبل الذي تنظر له
.ها أنت ذا
.لماذا لا ترشد الآنسة جيلبرت إلى الباب
.انه فقط نفس الباب الذي أتينا من خلاله
.نعم، أنا أعرف كيف أخرج. انه تعبير مجازي -
.إنه في الحقيقة ليس بالأمر الصعب -
.لا، أنا بخير -
.لا تفعل -
.حاولت -
.بشكل سيء -
قمت بوضع كتابنا على الانترنت
.دون إذن مني
.أنا لست بحاجة إلى إذن منك
.بالطبع تحتاجين إلى إذن مني
.لقد كتبت هذا الكتاب معك
.اسمي علية
.لا قطعا لا
هذا الكتاب هو جديد بالكامل
.بمثابة تدفق للإيرادات بالنسبة لي
وأنا تقريبا على بعد واحد على عشرة عن
.الحصول على ثلاجة صغيرة جديدة هنا
.انظري، أنا وصلت لفترة التثبيت فى العمل الآن
".أنا وصلت لفترة التثبيت فى العمل"
وإذا بحث زملائي في جامعة كولومبيا
عن اسمي فى جوجل
.هذا هو أول شيء ممكن أن يظهر
جنبا إلى جنب مع رموز الاشباح الآن
شكرا جزيلا لك
.الذي يقوم بالقليل من الرقص -
أتعلمين ؟ -
.كان هذا الكتاب طفلنا
وانتي قد قمتي بالتخلي عن هذا الطفل
!قبل حتى أن يتعلم أن يطير
.حسنا، حسنا، الكتب لا يمكن أن تطير
... ولا حتى الأطفال، لذلك
.أنتي لا تعرفين. سوف اقول لكي شيئاً
إذا كان لدي طفل بشري يمكنه أن يطير
.لن أقوم بإخبار الصحافة عنه
إذا كان لدي طفل يمكنه الطيران
.فسوف أقوم بقفل هذا، وهكذا سوف تفعلي أنتي أيضاً
لا يوجد أي دعم تجريبي
.عن أي شيء في هذا الكتاب
.ويجعلني أبدو وكأني شخص مجنون
يا الهي! هل تمزحون معي؟ -
ماذا؟ -
!حصلت على قطعة "وونتون" واحدة
حصلت على عبوة من الحساء
. وحصلت على قطعة واحدة من اللحم
.انظري الى ذلك فقط تطفو هناك
أنا آسفة لأنكي تواجهين
.أزمة حساء الآن
.ليس هناك حتى أي لحوم في الداخل هناك
.هذه مجرد جزرة
.آبي، من فضلك
.نعم -
!آبي -
!حصلت على وونتون واحد
ماذا علي ان افعل؟
سوف أقوم بخلع قميصي لبيني
.إذا أحضر لي ثلاث قطع وونتون اضافية
.اقسم بالله
.أنتي تحملين الكثير من التوتر على كتفيك
أنا آسفة، مرحبا؟ من أنتي؟
.هولتزمان. برج العذراء
.المتزحلقة الطامعة. كاملة الغلوتين
.و 100% متحمسة لمقابلتك
.لا تقتربي كثيراً منها، هولتزمان
سوف تطلب منك أن تكتبي كتابا،
.ثم تقوم بسحق أحلامك
.حسنا
.تعمل هولتزمان معي هنا في المختبر
.انها مهندسة رائعة ومخلصة جدا
.أنها لن تتخلى عنكي
.فهمتها
.إنها أيضا متخصصة فى فيزياء الجسيمات التجريبية
..كانت على وشك ان يتم توظيفها فى المنظمة الأوروبية للأبحاث النووية -
.هذا مثير للإعجاب للغاية -
ماذا حدث؟
.كان هناك حادث في مختبر -
.ولكنه سوف يستيقظ -
.لقد استيقظ أمس -
.عظيم -
ثم صرخ
.وعاد في غيبوبة
حسنا، أراهن أن كل ذلك الصراخ
.قد أرهقه
هل يمكننا أن نعود إلى مناقشتنا من فضلك؟
يا الهي، يبدو وكأنه وقت رائع
ولكني سوف أقول لا
لأن هولتزمان وأنا مشغولون حقا هنا
نجسد ما كنا نحن
.نفترضه في كتابنا
هل حقا؟ -
.بلى -
نحن قريبون بشكل لا يصدق من الليزر الأجوف
.لشعاع الجرارات العكسي
.قريبين جدا
انتم تقومون بعمل شعاع الجرارات العكسي؟
."آبي، لماذا لا تقومي بالسماح لها بأن تستمع إلى "اي في بي
ما هو "اي في بي"؟ -
."لا لا ... لا يوجد "اي في بي -
... اي في بي" هو ظاهر" -
. ظاهرة صوتية كهربائية -
.أنا على دراية. وأنا أعلم ما يعنيه
. وليس هناك أي دليل
... أليس هناك؟ أليس هناك واحد
.أتعلمين ماذا ؟ تعالي معي
.مع ارتدائك لبدلة فاجأة وتصبحين مغرورة جدا
منذ بضعة أشهر،لقد قضينا ثماني ليال
.في فندق تشيلسي
.لم نحصل على أي شيء
.حسنا، نحن لم نعتقد ذلك
ثم في وقت لاحق، في المختبر، عندما كنا
... نقوم بمراجعة هذه الأشرطة
.انتم حقا تمكنتم منى -
أتعلميم ماذا؟ -
.عادة لا يمكننا حتى أن نحضر الناس إلى هنا
... ولكن لم يسبق لنا أبدا -
.. لقد جاءت حقاً إلية -
لم يسبق أن جاءنا أحد في الواقع
.ووضع وجهه إلى أسفل على مقربة من الجهاز
.انها مزحة جيدة. كان ذلك مضحكا
.انها مقرفة
هل سوف تكون أكثر أم أقل اشمئزازاً
اذا قلت لكم انها جاءت من الأمام؟
... أنتي لم -
.يمكنني القيام بها حالياً إذا كنتم تريدون -
ماذا بعد؟ هل سوف تقومون بشد ملابسي الداخلية؟
لا ، أعتقد أن كلا منا يشعر إلى حد كبير
.أن لديك ما يكفي عالق في مؤخرتك
!احراج
حسنا، أتعرفين ماذا، فكرت
اننا يمكن أن نتحدث كالكبار
.ولكن يبدو أننا لا نستطيع
ايرين، إذا كنتي لا تؤمنين
بهذه الاشياء بعد الآن
إذاً لماذا كنتي تبحثين عن الكتاب؟
جاء رجل لمقابلتي في عملي
.قائلا أن المبنى الخاص به كان مسكون
أي مبنى؟
."قصر "ألدريدج
.من الواضح أنها دعابة
ماذا تفعلين؟
... اترين، هذا هو، هذا هو بالضبط
أتريدي الذهاب للبحث عن بعض الأشباح؟ -
.نعم -
!استراحة
انتظروا، أنتم ذاهبون؟ -
.لدي الحقيبة -
.آبي! من فضلك، آبي. الكتاب
!هيا. لنذهب
.أنا لن أذهب معكم يا رفاق
لا ، هل تمزحين؟
!أنتي لم تكوني مدعوة أبداً
أريدك أن تخرجي من المختبر،
.حتى أستطيع أن أقفل الباب
... حسنا ،أنتي قلتي "دعونا"، اذاً
... يا إلهي. فقط قومي بسحب -
.نحن نضيع الوقت -
!فقط أغلقي الباب خلفك، فإنه سوف يغلق
!آبي، انتظري
!مهلا! تاكسي
!مهلا! مهلا -
.آبي -
.آبي، هيا
من فضلك، آبي، فقط
.أوقفي نشر الكتاب. من فضلك
حسنا حسنا
ولكن عليكي أن تقدمينا
."إلى هذا الرجل في قصر "ألدريدج
.نعم، سوف يحب أن يلتقي بكم
اذاً سوف انظر فى الأمر، ربما
أوقف نشر الكتاب
حتى تحصلي على الثبيت الغبي فى عملك
. في كليتك الغبية
!بالتأكيد. نعم سأفعل. نعم بالطبع
هل أخذتيهم؟
!معذرة! معذرة
.لم نفتح
أيمكنني مساعدتكم؟ -
.نعم. مرحبا -
.نحن نبحث عن إد مولجريف
.أردت أن أقدم هؤلاء الناس إليه -
.مرحباً -
.لقد جاء لرؤيتي هذا الصباح
إد مولجريف؟ -
.نعم -
.ولكني إد مولجريف توفي منذ 15 عاما
!نعم! هذا رائع -
ماذا؟ -
!ميت منذ 15 عاما
!إد شبح! لقد عرفت ذلك
... لقد رأيته اليوم
... انه
اذاً، من هو هذا؟
.هذا هو ابن إد. إد الابن
... حسنا. من الواضح ان هذا الذي قصدته. أن
مرحبا، أيها الابن. إذا سمحت لي، متى كانت آخر مرة
يتم فيها رؤية الكيان الخارق تماماً؟
وإذا كنت سوف تقوم بتقييمه، دعونا نقول بين
... ربما تي 1 و تي 5
غاريت هنا قد رآه يوم الثلاثاء
.وأعتقد أنه جعله يوسخ نفسه
.بحق المسيح -
.رائع. الاتساخ -
.أود أن أضع ذلك في تي 3
.تي 4، إذا كان غائط
ماذا؟ -
.إلا إذا كنت أكلت شيئاً غريباً -
.حينها لن يكون الشبح هو السبب
من الصعب نوعا ما ادراك ذلك
. بعد الحادثة
.أنا لم أقوم بتوسيخ نفسي
:لقد فعل. لقد اتصل بي ينتحب، قائلا
".أوه، يا الهي، ان سروالي قد توسخ"
هل حدث وان استطعت الحفاظ على
عينة من الأوساخ؟
عينة؟
.حسنا. حسنا -
.أود أن أحصل على ذلك للمختبر -
.حسنا، اذاً لقد قمت بعمل المقابلة
.نعم شكرا لك -
.ها أنتم ذا -
حسناً، حسناً، ماذا عن
.امكانية أخذنا عبر الشارع
.يجب عليا الدخول إلى هناك، للتجهيز
.. دعنا نذهب في جولة
.سوف تموتين هناك
.قصر "ألدريدج". التسجيل الأول
.وها نحن نسجل
.التحقق من الإعدادات. إننا بحال جيد
ما هذا؟
يبدو وكأنه واحد من تلك الأشياء
التي يصنع منها حلوى القطن
."انه وحدة قياس "بي كي اي
اذا كان هناك شبح في أي مكان بالقرب من هنا
.سيتمكن هذا الصغير من العثور عليه
هل يعمل؟
.نعم، انه يعمل
أنا فقط لم يكن لدي القرب المناسب
.إلى كيان من أجل أن تعمل عليه
.قراءات غريبة هنا
سيدتي، هل لكي أن تخبرينا من اين حصلت على
أصغر ربطة عنق في العالم ؟
.لقد جاءت مع القميص
حسنا، شخص ما حقا لا
.يريدنا أن ندخل من هذا الباب
هل يمكنكي أن تخبرينا ما هو شعورك
عندما تتجولين في هذا الحذاء طوال يوم؟
.هذا ليس مضحكاً -
.حسنا -
.هولتزمان، تحققي من هذا
.فلتتماسكي
.حسنا. حيلة جيد
مهلا، هل حصلتي على ذلك؟
.مضحك للغاية
هل كل شيء مزاح بالنسبة لكم يا رفاق؟
.فقط أمك
.لا، في الواقع، أعتقد أنه العالم الخاص بأمك
أنتم يا رفاق وضعتم كل هذه
.الاشياء اللزجة على الأرض
.وفتحتم باب القبو
. وحاولتم افزاعي
... نحن لم نفتح باب القبو
.باب القبو مفتوح
أنا لم أفتحه. هل فتحتيه؟ -
.أنا لم أفتحه -
.أتعرفون ماذا، ربما كان إد الفاعل
.والرجل الذين لم يوسخ سرواله
.انظرا هناك
.لم أعرف حتى انه يمكنه فعل ذلك
... أنا ... أذني فقط -
.أذني فرقعت للتو، أيضا -
... هذا بالتأكيد
!تحول "اي بي-اكس اتش". نعم -
.تحول -
... أعني، بالتأكيد. ان هذا -
يا رفاق؟ -
.أنا لا أعتقد أننا وحدنا
.تبا
اسمحي لي أن آخذ الكاميرا. شكرا
.حسنا
كيف يمكنك تناول الطعام في الوقت الحالي؟
... بمجرد أن تقضي حاجتك
هل ترون ما اراه؟
.يا الهي
. ظهور من الدرجة الرابعة
.شكل بشري متميز
.هذا لا يمكن أن يحدث
.إنه يحدث، حسناً
هذا هو الشيء الأكثر جمالا
.الذي رأيته على الاطلاق
.أنا سأحاول أن أتحدث إليها
.فقط كوني حذرة، فإنها يمكن أن تكون مؤذية
.نعم، فقط تأكدي من أنك تسجيلين هذا
.نعم، أنا ألتقط كل شيء -
.حسنا -
.فقط توخي الحذر
.اعتقد انها تريد التواصل معنا
.علمت ذلك، علمت ذلك، علمت ذلك
.حسنا. يبدو أنها مسالمة
.مرحبا
.أعتقد أنكي رائعة
.مرحبا. مرحبا
اسمي هو إيرين جيلبرت
... دكتوراه في فيزياء الجسيمات في جامعة كولومب
!نعم -
!يا الهي -
!انها تهرب بعيدا! هيا
!اسرعوا اسرعوا -
!ارقضوا -
!صوريها، صوريها -
أين ذهبت؟ أين ذهبت؟ -
!هناك -
ما الذي حدث للتو؟
آبي، ما الذي حدث للتو؟
.سأخبرك ما الذي حدث للتو
.لقد رأينا شبح
!لقد رأينا شبح -
!نعم، رأينا شبح -
!لقد رأينا شبح! يا إلهي
.لقد رأينا شبح -
!لقد رأينا شبح -
!أوه، يا إلهي، رأينا شبح
!كنا على حق! لم نكن مجانين
!لقد رأينا شبح
!الأشباح حقيقية! الأشباح حقيقية
!أنا أؤمن بجود الأشباح "لأنني قد رأيت للتو واحداً
!انهم حقيقيين
من هذه؟
."لقد رأى الدكتور "برونستاين" هذا على موقع "ريديت
وقد تمت اعادة نشر ذلك
."من موقع بعنوان "أخبار الأشباح
.منشور لم أسمع به
أرجو أن تفهمي أنه
... عندما نعطي فترة تثبيت لشخص ما
.أنا أقبل تثبيتكم
عندما نعطي فترة تثبيت لشخص ما
.فانهم يمثلون هذه المؤسسة
ولكن هذا ليس هو
. سبب وجود هذه المؤسسة
.الدكتور جيبونز
.عثرت على تعفن في مكتبي، لذلك عليا أن أنتقل
.لا تخبروا أحدا
.أنا لا أريد الناس أن تشعر بالذعر أو أي شيء
.أيها الأولاد، مرحبا
انا لم اطرد. بالرغم من ذلك
.لدي نبات قديم في الصندوق
.مارغريت، مرحبا
.فقط آخذ النبات الخاص بي للخارج لإستنشاق بعض الهواء
فقط أحب أن أحمله في هذا الصندوق
.مع كل أغراضي الشخصية الأخرى
... فيل. فيل. مرحبا. فيل
.إذا قمت بالدوران سوف تراني
.أنا خلفك مباشرة
.نعم. انه ينظر في ذلك المخطط
.لم أستطع أن أفهمه، أيضاً
.اتصل بي عندما تفهمه
.لم أكن قادرة على فهمه
سامانثا. مرحبا. كيف حالك؟
.ستون. سبعون
في بعض الأحيان، أحب أن
أضع كل أغراضي مكتبي في صندوق
وفقط أقوم ببعض التمارين
.وفقط أستخدمهم كا أوزان. ثمانون
.حسنا، آمل أن تكوني سعيدة
.هذا الفيديو الذي قمتي بنشره تسبب فى طردي من العمل
!مطرودة
.لا! يا الهي، لا! سوف نموت جميعا -
.نتحول إلى رماد من الداخل للخارج -
ماذا؟ -
.أنزليه. بعناية -
.ضعيه ... أنزليه ... أوه، يا إلهي -
!مطرودة -
بعد سنوات،
.سنوات من العمل الشاق
.وتقبيل المؤخرات
يا الهي، لقد قبلت
.أنواع مختلفة كثيرة من المؤخرات
.ايرين، نحن نأسف لأنكي فقدتي وظيفتك
ولكن، أعني، هناك
. نوعاً ما نصف كوب ممتلىء
.أعني، لقد رأينا شبح حقيقي
.كما تعلمين، وهي كانت جميلة
حتى قامت بخلع فكها
.وأخرجت ما بداخلها بالكامل عليك
نعم، هذه الاشياء كانت في كل مكان،
.بالمناسبة، في كل شق
ولكن، يجب على القول،
.حتى ذلك كان جميلاً بشكل مذهل
.لقد استشعرت إفرازات تأين ثقيلة
.أعني أنني يمكن أن أشتم رائحتها
.تحول جسدي كامل مع اعتداء بدني
أعني، كم مرة يحدث ذلك؟
أعني، يريدون منا أن نكون صامتين حول هذا الموضوع؟
.نحن لن نكون صامتين حول ذلك
.والأمر لا يقتصر فقط علينا
.لدينا أكثر من 100 تعليق بالفعل
.وانهم ليسوا جميعاً مجانين
.تعالي الى هنا، أريد أن اريكي ذلك
.أقرأي ذلك
"ليس هناك أي عاهرات سوف تطارد أشباح ."
.لا لا. حسنا
.الذي تحته
هذه المرأة تقوم بوصف
.الفئة 3 من مس الأرواح في منزلها
.إنها لا تستطيع أن تتحرك. إنها لا تستطيع أن تتصل بالشرطة
.انها لا يمكن أن تتصل بصديقاتها
من الذي سوف تتصل به؟
!"مطاردو الأشباح"
"هذه الليلة، "مطاردو الأشباح
.قد قاموا بعمل اتصال مع شبح ذو القدم الكبيرة
!يا الهي! هؤلاء المزيفون
أعني أتعرفين ماذا؟
.هؤلاء الأشخاص هم السبب فى أنكي طردتي من العمل
إنها بسبب مثل هذه الاشياء التي تجعل من
.من المستحيل بالنسبة لنا للقيام بعملنا الحقيقي
.هذا لا يمكن أن يكون أفضل خيار للناس
حسنا، نحن على أعتاب شيء ما هنا
.اكتشاف حقيقي
على عكس كولومبيا،
.هذا المعهد هو 100% وراءنا
هل حقا؟
ايرين، هذا هو ما كنا نحلم به
.منذ كنا صغار
أنا أعلم أنه إذا كنتي سوف تأتين وتنضمي إلينا هنا
.سوف يكونون فى قمة الحماس
نحن فقط يجب أن نصعد للطابق الأعلى
.ونطلب المزيد من المال
أنا فقط بكل صدق لم أدرك
.أن قسمك لا يزال موجوداً
ماذا؟ -
هيا، أشباح؟ -
لن أسمح لسمعة عمرها 12 عاما
!لهذه المؤسسة الرائعة أن تلوث عن طريقك
هيا! فجأة هذا المكان
لديه سمعة راقية للحفاظ عليها؟
أنت فقط العميد الآن
.لأن العميد السابق قد ذهب إلى السجن
أتقولين أنني غير مؤهل؟
"أنت تتهجى علم بالـ "ياء
و المزعج حيال ذلك هو
.أنني أعتقد أنك لا تعلم أن ذلك خطأ
.هذه هي مؤسسة للتعليم العالي
"وإذا كنتم يا رفاق ترغبون في دراسة "الأشباح
قوموا بذلك في مكان آخر،
.لأن لدي كلمتين لكم
اسمح لي أن أخمن، "اخرجوا"؟
".لا، انه سيقول "تباً لكم -
".انه لن يقول "تباً لكم -
.تباً لكم
.لقد كنتي محقة -
...أتعلمون -
.يا إلهي
.أعتقد أنه قد يكون شبحاً
.لا ليس كذلك. انه مجرد طائر
. وداعا. ان الباب هناك
في وقت لاحق. هل يمكنكم سماع ذلك؟
.اسمحوا لي أن أقوم برفعه
.يا إلهي
. هذا سلوك غير ناضج بشكل لا يصدق
.امسكت به
.مجرد انتكاسة طفيفة
أتعرفون ماذا يا رفاق؟
. أعتقد أننا يمكن أن نفعل ذلك حقا
يمكننا أن نصبح أول علماء يثبتون
.وجود الخوارق
كل ما علينا القيام به هو
إيجاد كيان ونقوم بأثره
.ونحضره داخل بيئة تسيطر عليه
!هذا كل شئ
.مهلا! ها هي إيرين التي أتذكرها
.مرحبا بعودتك
.شكرا لك -
.جميل -
حسنا، يجب علينا على الارجح
.اخراج هذه المعدات من هنا
.إنهم سوف يرغبون فى إعادتها -
.اعتقدت ان هذه الاشياء هي لكي -
.جميعها مسروقة -
...لا -
مهلا! أن هذه القمامة التي لا قيمة لها
!تنتمي لتلك المدرسة
!انتشروا! انتشروا! انتشروا
!اذهبوا، اذهبوا، اذهبوا، انتشروا
.مرحبا. صباح الخير
.حسنا
... مهلا، كيف حالك يا سيدي؟ حصلت على مترو
.مرحبا. هذه سترة جميلة
.أن لدي هذه السترة
.أتعلمين ماذا؟ انها كنزة
.لقد ارتكبت خطأ
أتمنى لكي يوماً جيداً، حسناً؟
مرحبا! كيف حالك يا رجل؟
.انهم سوف يتجاهلونك دائما
انهم أغبياء سائرون
فقط يهتمون بالأشياء التافهة الخاصة بهم
.حسنا
عندما تبدأ الكارثة الرابعة
العمال، مثلك
.سوف يكونون ضمن الدفعة الاخيرة التي تُقاد للمجزرة
.لذلك، استفيدي من الوقت الاضافي الخاص بك
انت مجرد حزمة من الفرح، أليس كذلك؟
. أتمنى لكي يوماً جيداً مع مؤخرتك المجنونة
.أتساءل ما القطار الذي سوف يأخذه
هل هو ذاهب على القضبان؟
...يا رجل
تريد استخدام الحمام
هناك حمام جميل تماماً
."في الطابق العلوي في "ستاربكس
!مهلا، مهلا
مهلا، أنت ليس من المفترض أن تكون
... فى الأسفل هنا. فقط مترو الانفاق
ماذا بحق الجحيم؟
.بديع
.أنا ليس عندي مشكلة، يا صاح. نعم
!انسى هذا، يا رجل
!انس هذا
.قصر "ألدريدج"؟ تحقق
محطة المترو في شارع "سيوارد"؟
.تحقق
.حسنا فعلت، يا روان
.ولكن لا يزال هناك الكثير لابد من التحقق منه
.لقد تمت مضايقتكم طوال حياتكم
.الآن سوف تكونون المضايقين
ثقوا في قدراتكم
.وسوف ينحني الكون أمام إرادتكم
.انت، يا غريب الأطوار
.لدينا مرحاض مسدود في 1843. الأمر سيء
. أعني، سيئ بشكل فظيع ، فلتنجز هذا
.بالتأكيد
.لا شيء يجعلني أكثر سعادة
.أيا كان، يا غريب الأطوار. فقط افعل ذلك
.وسوف ينحني الكون أمام إرادتكم
.اشحن الخطوط
.خلق دوامة
.اختراق الحاجز
.لقد وجدت مكان رائع لعملكم
.إنه مختبر للأبحاث
ما رأيك؟ -
أهذا هو؟ -
.دعونا نذهب لرؤية منزلكم الجديد
...يا إلهي! انظري الى -
!انظري إلى ذلك -
!انظري كيف هو عالي -
!انظري إلى الانتشار المدهش -
!انظري إلى السقف وارتفاعه عن الأرض
.انظري الى هذا. انظري إليه
.انه مثالي
.لدينا كم كبير من المساحة -
!عمود الراقصات المتعريات -
.سوف نأخذه -
.عظيم -
.الإيجار هو 21،000 $ في الشهر -
.اللعنة عليك -
عفوا؟ -
أنا آسفة. أهذا هو الإيجار؟ -
.بلى -
من يستطيع تحمل ذلك؟ -
: كل ما قالوه أصدقائك هو كالتالي
أنكي تبحثين عن مكان
.لاستكشاف المجهول
حسنا، نحن بحاجة إلى استكشاف
.شيء أرخص كثيرا
!ان هناك طابق علوي
هل تشعرين بالإهانة بسبب رائحة
الطعام الصيني؟
لقد انتقلت الآن فوقكم
.وأنت لا تزال لا يمكنك مساعدتي
كيف تأخذ منك ساعة
لتصعد فوق الدرج؟
.لدي ركبتين سيئتين حقا
أتعلم ماذا؟
ما هذا؟
.انه حساء الجمبري الحار والحامض الخاص بنا
هذا يشبه مياة غسل الصحون وقطعة واحدة من الجمبري
... وأعتقد أنه
.أتمنى أن يكون هذا الماء كستناء
.نحن نرقص؟ حسنا
.دعينا نكون آمنين، إذا
!هولتز. هولتز. هولتزمان
!حريق
.هناك فى اتجاة النار
.شكرا لك
"أنا أكره فرقة "ديبارج
.إنها تحب ذلك -
هل هذه خاصة بـ "ديبارج"؟ -
."اعتقدت انها كانت لـ "ديفو
.على أي حال، لقد أعددت الموقع الإلكتروني
قمت بنشر مجموعة من هذه النشرات الإعلانية
في جميع أنحاء المدينة
.اذاً أنا أقوم بقرع طبول القليل من العمل لنا
".إذا رأيت شيئا، قل شيئا"
.إنها جذابة -
.انها جيدة -
.حسناً، سوف آخذها -
.أعتقد أنه قد يكون شعار مكافحة الارهاب -
.يا الهي
انه هو، أليس كذلك؟ -
.أنه كذلك. أنا آسفة -
حسنا، أعتقد الآن أننا نعرف
لماذا الكثير من الناس يقومون بالاتصال
.حول حقائب مشبوهة
.اللعنة على ذلك
!لقد أحببت الورقة الخضراء -
.شكرا لك -
.مرحبا. أنا هنا بخصوص وظيفة موظف الإستقبال
.مرحبا. مرحبا -
.مرحبا -
هل هذا آلي كبير قديم؟
ماذا؟
.وظيفة موظف الإستقبال التي كانت في الصحيفة
.هذا هو سبب وجودي هنا
.لقد تم توظيفك
.حسنا، أنا ... يا الهي، انتي تتصببين عرقاً
.أعتقد أنني حصلت عليها
"... إذا كان هناك شيء غريب في"
كيفن. صحيح؟
.كيفن -
.نعم -
.آبي. لقد تحدثنا عبر الهاتف
.نحن فعلنا ذلك. نعم -
.مرحبا -
.حسنا -
.كيفن -
.هذا هو اسم رجولي
"اسمي ايرين. بحرف "إي
."لـ"كل ما تريد
... حسنا. حسنا، يجب علينا على الأرجح
.ربما ينبغي أن نبدأ
ايرين؟ هل ترغبين في الإنضمام إلينا؟
.نعم -
.ايرين -
.أنا عندي بعض الأسئلة
.حسنا. ها نحن ذا
.اسمح لي أن أصل إلى دفتر ملاحظاتي
.حسنا
... حسنا، أولا، أريد فقط أن أقول
أنت تعرف ربما ينبغي لنا أن نبدأ
بسؤال مهم جدا
.الذي نسأله لجميع المتقدمين
كما تعلم، هل ترى أي شخص في الوقت الراهن؟
رؤية أي شخص؟ -
.نعم -
.فقط لأغراض العمل -
.أغراض الأعمال فقط -
.حسنا، أنا اراكم أنتم الثلاثة
.امامي
فقط انسى حتى أنها سألتك
... لأنه إذا فعلت، فإن ذلك سيكون غير قانوني، لذلك
.نسيت
.جيد
.لا، لقد نسيت
.أنا لا أعرف ماذا كان السؤال
.ها نحن نذهب
. جيليان هولتزمان، حان وقت الراديو
ماذا كنت تفعل
طوال حياتك كلها؟
.سؤال عظيم
.حسنا، الكثير من الوظائف المختلفة
."لقد قمت "بهذا الشىء المسمى بالتمثيل
...عملت لحساب -
.أنا فقط سوف ... فقط فى عجالة -
أيمكنني أن أسأل لماذا لا يوجد زجاج؟
نعم. لقد اتسخوا كثيراً
.لذلك قمت بإزالتهما
... هذا -
.لم يعد لزاماً عليا تنظيفهم بعد الآن -
.يا الهي -
... وأستطيع فقط أن -
.يجب عليا أن أحاول وضع ذلك في الاعتبار -
.بلى -
هل سيكون ممكناً
إذا أحضرت "مايك هات" للعمل في بعض الأحيان؟
.لديه مشاكل قلق كبيرة
أتعلم ماذا؟ أنني أحب
السماح لقطك بالعيش هنا معك
.ولكن لدي حساسية من القطط شديدة جدا
.لا، ليس لدي قط
."انه كلب. اسمه "مايك هات
اسم الكلب الخاص بك هو قطتي؟
."لا، "مايك هات
اسم الكلب الخاص بك هو "مايك"، ولقبه "هات"؟
."حسنا، اسمه الكامل هو "مايكل هات
... لا أستطيع أن أقول أن لدي حساسية من الكلاب، لذا
.كل شيء على ما يرام. إنه يعيش مع أمي
.حسنا، إذن لقد قمنا بحل هذا -
... حسنا. هذا كان -
.انتهينا من واحدة . لا قط
.لكن أتعلم ما أقول، دعونا نتخطى ذلك إلى الأمام
.كيفن قد عمل في تصميم مواقع الإنترنت
وطلبت منه أن نقوم بعمل معا
.ربما بضعة شعارات بالنسبة لنا
هل تريدون رؤيتهم ؟ -
.الآن هي فرصتك -
.فلتقم بإخراجهم
.بالتأكيد
.أنتي مثل دعوى قضائية في انتظار ان تحدث
.ها نحن ذا
...حسنا اذن
ما رأيكم في ذلك؟
نعم، يمكنك رؤية أن هذا
قد يجعلنا في صورة سيئة، أليس كذلك؟
هل الصدر هو الذي لا يعجبك؟
.لأنني يمكن أن أجعله أكبر
.لا، أستطيع أن أراهم
.أثداء شبح" كان لقبي في المدرسة الإعدادية"
حقاً؟
أتعلم ماذا؟ أعتقد
.انها ليست دائما تتعلق بالنتيجة النهائية
.إنها تتعلق بالرحلة
حسنا، فماذا عن هذه؟
.أعتقد أن هذا بالفعل شيء
ماذا، 7-1-1؟
.انها 7-أحد عشر
.نعم، هو كذلك. لدي خيار آخر، مع ذلك
.حسنا، من فضلك -
.إنها هذه -
.هذه هي واحدة من المفضلين لدي
.أعتقد أنك قد ارتكبت خطأ
.لا أعتقد أن هذه الواحدة هي لنا
.لا لا، انها لكم
كما تعلمون، فكرت فقط أن قطعة النقانق الطافية
.تشير إلى أن شبح يمسك بها
.العمل الخاص بك هو أكثر عقلياً مما كنت أتوقع
.ومع ذلك، هناك أسئلة كثيرة حول هذا الخيار
أول واحد هو، لماذا قطعة النقانق؟
.أنا فقط أحبهم
.كلتا المجموعتين الغذائيتين، في آن واحد
.النقانق والخبز
.انهم جيدين -
.بلى -
نحن سوف نناقش كل شيء فقط فى لحظات
لذلك إذا سمحت يمكن أن تقف فقط هناك
.نحن بحاجة فقط الى الاجتماع للحظة -
.حسنا -
.بالتأكيد. حسنا -
.شكرا لك -
.فقط اذهب الى هناك
.لا تستمع
.لن أفعل
.لقد غطى عينيه
يا رفاق، انتبهوا، بقدر ما
... أود أن نستعين به هنا لكي أنظر إليه
ماذا؟
ألا تجدين أنه جذاب؟
كيفن؟
.يا الهي، لا. المسكين
.لا أدري، يا رفاق. لا أدري -
.هيا، ايرين -
.نحن بحاجة إلى المساعدة هنا
لا يمكننا مواصلة حمل
.تلك المعدات إلى هنا
وأنا أعلم أن الهواتف لا ترن
.بإستمرار في الوقت الراهن، لكنها سوف تفعل
أتعلمون
.أن حوض الأسماك هو غواصة للأسماك
أستمعوا، دعونا نرى فقط
. كيف سوف يمضي بقية اليوم
كما تعلمون، يمكننا التحدث إلى أشخاص آخرين، و سوف
نقوم بتعيين الأكثر كفاءة، حسنا؟ اتفقنا؟
.ليس هناك أي أحد آخر
.انه المتقدم الوحيد
.ممتاز
.يا الهي، كان هذا صوت عال
.انه عال -
.كيفن. لقد حصلت على الوظيفة
.مرحبا بك معنا -
.رائع -
هل يمكنني أن أحضر أمتعتي هنا؟
.نعم، يمكنك ذلك بالتأكيد
.انظروا اليه
سيدتي؟
مرحبا، يا سيدتي. إذا كنتي تنتظرين الطعام الجاهز
.يجب عليك الانتظار حقا في الطابق السفلي
ان هذه ... المجلة كانت هنا
لذلك، أنا لا أعرف
فكرت فقط أنها قد تكون
.غرفة الانتظار الخاصة بكم
أتعلمون، حقيقة هزلية حول هذا المكان
أنه تم بناء هذا المبنى في نفس المكان
الذي كان فية أول صالة قمار صينية
في نيويورك. هل كنتم تعلمون هذا؟
.أعني يبدو و كأنه من قبيل المصادفة
.أيضا، لقد تمت مطاردتي من قبل شبح
ماذا؟
أتعلمون، فى الأعلى فوقنا
.كان هناك سجن نيويورك القديم
إنه المكان الأول في نيويورك
.الذي يقومون فية بإعدام الناس بالكهرباء
أنا اقول لكم، لقد كان يأخذ وقتا طويلا
.حتى انهم قد يقولون لبعضهم، "فقط قم بإطلاق النار عليه
." نحن نستخدم الكثير من الكهرباء
لهذا السبب كنت أعرف أن شيئا غريبا
يجري فى الأسفل هنا يا رجل
هل رأيتم ذلك؟
.نعم فعلا. رأيت ذلك -
هل رأيتم ذلك؟ -
.هذا لم يكن أنا -
.لقد رأيت ذلك قليلا -
مهلاً مهلاً. أنت! هل أنت جاد؟ حقا؟
.مهلا. هيا يا رجل
ألم أقل لك؟ -
هل هو فى الأسفل هنا طوال الوقت؟ -
.انه يعتقد أن هذا هو الاستوديو الفني الخاص به
.لا لا. الاستوديو الخاص بي هو في سوهو
.هذا يمكن أن يكون معرض
.حسنا، مرحبا بك
هل شاهدت كيان من الفئة 4، شبه رأسي في أي مكان في المنطقة المجاورة؟
أنتي تتحدثين مثل قارب؟ -
هل يمكنك أن تتحدثين الإنجليزية؟ -
.أنا أريد أن أكون واضحة بشكل محدد -
.اسمحي لي. اسمحي لي -
مرحبا. هل رأيت شبحا فى الأسفل هنا؟
.حسنا، هذا أكثر وضوحا -
.بلى -
.نعم، لقد رأيت شبحا -
و انت ايضا؟ -
.نعم
هل لديك القدرة على وصفه لنا؟
.شكرا لك -
...لكن -
.هيا يا رجل. هيا يا رجل
... لا لا لا لا. دعيه ، دعيه
.سآخذ رؤية -
.لا! أنا لا يمكنني السماح له -
!هذه هي وظيفتي. سوف اتعرض للطرد
!نحن نريد الرؤية -
.لا، لا، هذا مفيد جدا -
.هذا ليس مفيداً بالنسبة لي
.مهلا. انظر إليَّ. توقف
.توقف عن الرسم -
.اسف جدا -
.أنا لا أحب هذا على جداري
ألا تريدين هذا هنا بعد الآن؟
.أنا لا أريد هذا الشبح على جداري -
.لا أشباح -
.اسمحي لي أن أقوم بإصلاح هذا اذا -
...حسنا أنا -
.غير مسموح للأشباح
أتعلم؟ أتعلم ماذا؟ -
حقا؟ -
.قم بإخراج مؤخرتك من هنا -
.هيا -
!وداعا، باتي
.أحبك -
!يا رجل -
!هذا ليس فنا
.وأنتم جميعاً تقومون بتشجيعه
!هيا
هل انا منتشية، أم أن هذا شعار جيد؟
.يا رفاق، أنا لا يمكنني أن أفعلها بنفسي
هذه المعدات لم تختبر
.وغير مستقرة للغاية
حسناً، يا سيداتي، لدينا وقت محدود
الى أن يصل القطار القادم
.أنا أقول لكم
ولا تقوموا بلمس القضيب الثالث
إلا إذا كانت مؤخراتكم الجميلة الصغيرة
.يمكنها تحمل 750 فولت
.هيا -
أتعرفين؟ -
.كان ينبغي عليا أن أعطي لكم بعض ثياب العمل، يا رجل
.انه غير صحي جدا هنا
أتعلمين، لا يمكنك عادة أن تفكري
.حول كمية رائحة البول
.هذه كمية كبيرة هكذا سوف تكون
.لن يتم تنظيفها على الإطلاق
.يا الهي. حسنا
.لدي بالتأكيد شيئاً ما هنا
...انظروا إلى ... أهذا
ما هذا، حرق؟
.هنا حيث رأيت هذا الشيء اللامع الغريب
ما كان هذا؟
يا صغيرتي، لو كنت أعرف ماذا كان
"فلن أقول "شيء لامع غريب
.أنتي كثيرة الكلام. أحب ذلك
. يبدو وكأنه شياط حريق منشطر
ماذا؟ شياط حريق منشطر فى الأسفل هنا؟
.بإستثناء أنك على حق
ماذا يكون ... انتظري، أنا اشتم رائحة
كل من التفريغ الكهربائي
.واضمحلال النظائر -
.اضمحلال النظائر -
كيف ذلك ... هولتزمان؟
نعم. ماذا؟ -
.تعالي الى هنا. أحتاج أنفك في هذا الشأن -
هل أنا مجنونة؟
.مهلاً، مهلاً، سيداتي
في حين أنكم هناك تقبلون
في تلك القطعة القذرة من القمامة
.ليس لدينا سوى بضع دقائق
هل ترون ذلك؟
.العيون -
.حسنا، هولتزمان -
... الآن ليس الوقت المناسب لكي تعبثي مع -
.لا -
.الكريمة والسكر
مهلا، باتي، هل يمكنني الحصول على بعض
الإضاءة على هذا الموضوع؟
.نعم، يمكنني أن أضع بعض الضوء على ذلك
!يا الهي
. ان هذا أكثر قلقاً
!هذا هو الشخص الذي رأيته
!أنا أقول لكم، هذا هو
لدينا واحد آخر من الفئة 4
وحتى هذا أكثر تأيوناً من
."الذي كان في قصر "ألدريدج
من أين تأتي هذه الأشباح ؟
أتعرفين ماذا؟
.سوف أقوم بوضع هذا الشىء في فيلم
هولتزمان؟ -
.نعم -
.قومي بتزويدنا بالطاقة -
.حسنا -
لأننا سوف نأخذ هذا الفتى الجميل
.إلى المختبر
.ان هذا صعب قليلا
.انها في مراحلها المبكرة. يجب أن أكون صادقة
.فقط سوف أقوم بتوصيل هذه الأشياء هنا
.حسنا، ايرين، تعالي الى هنا -
.اسمحوا لي أن أوثق هذا -
. إمسكيه، إمسكيه -
.انتظري -
هذا سوف يقوم بإطلاق تيار بروتوني
على هذا الشبح، حسنا؟
.لذلك حينما أقول: "هيا" عليكي فقط أن تفعلي ذلك
لماذا أنا أقوم بتشغيل
الليزر النووي الذي لم يختبر؟
. لديكي الأذرع الأطول
. ربما ترغبون فى الإسراع يا رفاق
.يا إلهي. لقد نسيت أهم جزء
.نعم. آسفة
ايرين، هذا فقط مجرد أساس
.حتى لا تموتين على الفور
هل تعرفين مستوى الحديد لديك؟
.لا بأس
لقد فعلتوا هذا من قبل، أليس كذلك؟
.حسنا، ايرين، عند إشارتي
.صوبي الفوهة باتجاهه
!استعداد، تصويب، اطلق
.حسنا، ذلك كان مخيب قليلا
هل يمكننا الحصول على المزيد من الطاقة؟
!ومرة أخرى، إطلاق
!ان هذا لا يعمل
هل يمكن لهذا الشعاع أن يصبح أقوى؟
.حسنا، ليس في الوقت الراهن
!هذا هو القطار! يجب علينا أن نتحرك
!فقط حاولي إستدراجه إلى المنصة
!أمسكوا بها
!هيا -
!تحركوا، تحركوا، تحركوا -
!هيا، تحركوا
!اسرعوا -
!هذا القطار السريع -
!كما أنه لا يتوقف
!انه قادم! قومي برفعها
!ليس الطوق
."حسنا، اعتقد انه ذاهب الى "كوينز
انه سيصبح ثالث الأشياء الأكثر رعباً
.على هذا القطار
يا الهي، هل رأيتم ذلك؟
.لا يمكنك رؤية أي شيء
يا الهي! أعني،
.ان تيار الطاقة هذا قد أمسك به
.نحن بحاجة الى مزيد من العصارة
.ونحن بحاجة إلى أن نكون أكثر قدرة على الحركة
.أنا أعرف ما يجب القيام به
.نعم فعلا -
.أنا كدت ان أقتل -
.نعم اعرف. كان ذلك رائعاً جدا
.كان مدهش
.يعتقد الجميع ان هذا الفيديو مزيف
.انظروا إلى هذه التعليقات
يجب علينا إحضار شبح إلى هذا المختبر
.ونقوم بتوثيق هذه الأمور، يا رفاق
.أعني، ان هذه الاشياء حقيقية
.علينا أن نكون قادرين على اثبات ذلك
سنفعل. ولا يجب عليك
.أن تقرأي هذه الأشياء
لا يجب عليكي الإصغاء
إلى ما يكتبه الناس المجانين
.في منتصف الليل على الانترنت
...انظري الى
معدات وهمية"؟ أتعلمين؟"
.أرغب في أن تقابلني في أي مكان وفي أي وقت
...لا، لا، لا، دعينا ... أنتي على حق. يجب علينا
.ها هي القهوة الخاص بك، آبي -
.شكرا لك -
هل وضعت السكر فيها هذه المرة؟
.أنا أكره القهوة
.نعم، السكر موجود فيها -
.السكر فيها -
.سوف آخذها
.لا نريد أن نهدر فنجان من القهوة
هل يمكننا أن نتظاهر فقط
أن هذا لم يحدث، من فضلكم؟
حسنا، حسنا، ما رأيك؟
.أنا ... أتعرفين ماذا؟ أنا فقط لا أستطيع مشاهدة ذلك
.أنا لست متأكدة
.أعني، انهم فقط الكثير من الاجزاء والقطع
أنا متأكدة انه لا شيء من ذلك
.من المفترض أن يكون فى مترو الانفاق، وبالرغم من ذلك
."انه يشبه جزءا من نموذج مصغر من "السيكلوترون
"جهاز لتحطيم نوى الذرات"
.ولقد استخدموا سبائك الكروم للهيكل
.كنت قد وددت استخدام الألومنيوم ، ولكن أنا مجنونة
ماذا كان ذلك الشيء الغريب الذي قاله الشاب
إلى تلك السيدة من مترو الانفاق؟
.أنا أعرف ما الذي تتحدثين عنه
.الكارثة الرابعة. نعم
.مرحبا -
.كارثة رابعة -
يا رجل، ما الذي سوف يفعلونه،
يقوموا بعمل واحدة خامسة من بطولة ذا روك "الصخرة"؟
.نعم، يا رفاق، لديكم زائرة
.انها هنا لرؤيتكم وتجلس على المائدة
.المائدة رقم واحد. التي ترتدي الأقراط
.نعم -
.نعم. نحن نراها الآن -
.شكرا -
.لا داعى للقلق -
.أنا سوف أنضم إلى النادي
.حسنا، انه ليس حقا ... أنا آسفة
كيفن. مرحبا، هل يمكنك الرد على الهاتف، من فضلك؟
.لا أستطيع. انه في حوض الأسماك -
.لا -
.الذي على المكتب الذي يرن. هذا
.هذا -
.نعم -
.يا إلهي -
ما هو اسم هذا المكان مرة أخرى؟ -
مديرات
.الفحص الميتافيزيقي "الخارق للطبيعة". تكلم
.فهمتك. مديرات الميتافيز..... والأشياء
...ابطئ. انا ماذا
هل أغلقوا الخط؟
.لا، أنا فقط لم أكن معجباً بتلك المحادثة
كيفين، أنا حقا أحتاجك أن
تحاول قليلاً بشكل أفضل. حسنا، يا صديقى؟
.حسنا، إذا قاموا بالإتصال مرة أخرى، سأفعل
.يجب علي أن أذهب، مع ذلك
أنا في مسابقة لعبة الغميضة،
.ونحن في الدور قبل النهائي
كيفن، سوف أحتاجك
.في حمل كل تلك الحقائب
هل أذيت وجهك؟
مهلا، هل قمتم بتعيين هذا المتأنق الغبي الكبير؟
!وداعا
."يا رجل، أنا لدي ابن عمي يدعى "موكي
وهو في نصف غباءه
."وسيعمل لدى نقانق "فيينا
.الشيء هو، هذا ليس في الواقع نادياً
.إنها مجموعة للأبحاث العلمية
وأنا أفهم ذلك
.ولكن اسمحوا لي ان اقول لكم شيئاً
أقرأ كثيراً من القصص الخيالية
وأنتم يا رفاق تعرفون
الكثير عن هذه الأشياء العلمية
لكنني أعرف نيويورك.
!وتفقدوا هذا
أنا يمكنني أن أستعير سيارة من عمي
وأنتم لن تضطروا إلى سحب
.كل هذه المعدات الثقيلة للجوار
.يا رفاق، علينا أن نحصل على سيارة -
.هيا، صغاري -
.انتم تحتاجونني. تحتاجون باتي
.باتي تأتي مع الفوائد. انتم تحتاجونني
.توقفوا عن التظاهر وكأنكم لا تحتاجون
.انتي معنا
.نعم
لقد حصلتي على سيارة
!وأنتي حصلتي على سيارة، وأنتي حصلتي على سيارة
أنتي لم تفصحي
.أن السيارة كانت سوف تكون عربة موتى
أنا آسفة. ولكن عمي يملك دار جنازات،
.ليست مؤسسة لتأجير السيارات
أتمنى أن تكوني قد قمتي بفحص لمعرفة
.اذا كانت هناك جثة في الجزء الخلفي
.لا أعتقد ذلك. لا أعرف في الواقع
ألم تتحققي؟
.أعني، كنت في عجالة
.تحققت لمعرفة ما إذا كان لدينا البنزين
.كان هذا أكثر أهمية
اذا هناك جثة؟
. دعي هولتزمان تحقق
.إنها تحب هذا النوع من الاشياء
نعم، أستطيع أن أفكر في سبعة استخدامات جيدة
.من الجثة اليوم
لا، دكتور فرانكشتاين
يجب علينا أن نسلم الجثة
.إذا كان هناك احداً بالداخل
.حسنا -
.لا تفعلوا ذلك -
.اعذرني، يا رجل أعمال الصيانة -
.سيدة بونر -
كيف يمكنني مساعدتك؟
حسناً كبداية، ربما يمكنك أن تخبرني
ماذا يكون هذا بحق اسم الرب ؟
سيدة بونر، هذا لا شيء أكثر من
.بعض التسربات من تكييف الهواء الخاص بنا
حسناً ، أعتقد أنه لمس جلدي،
.وقد أصابني بالطفح الجلدي
هل يبدو على ما يرام؟
.سيدة بونر، أردت أن أقول لا
ولكن، نعم، أنا أخشى أن هناك بعض الاحمرار
.هنا
هل هو سيء جدا؟ -
.لا -
.بالطبع لا، سيدة بونر
ولكن أود أن أؤكد لك
أيا كان المسؤول عن هذا
سيتم جلده الى أن يصل لشبر واحد على حدود حياته
.ثم يترك في الشارع ليموت مثل خنزير
.حسناً ، أنا لم أطلب ذلك -
.حسناً ، في هذه الحالة، سوف نرسل بعض الكريم -
اعلم ان الجميع متحمسين
.ولكن علينا أن نتحلى بالصبر
من الذي اعتقد انه سيكون مضحكاً
وضع "ايرل" في ظهر هذه السيدة العجوز؟
.الضيوف بدأوا يشكون
ونحن لا نريد التخلي عن أي من المفسدين
.قبل العرض الكبير
.اراكم قريباً
.قريباً جداً
... استنادا إلى نتائج الاختبار الميداني بمترو الانفاق
الذي كنتي فية على وشك
ان تقتلي ، هل تتذكرين؟
.أتذكر
قمت بإضافة داعم باستخدام مختلق صغير
رباعي الترددات اللاسلكية
لتسريع الجسيمات
"قبل الدخول إلى جهاز "دي ال ايه
.محمول، ويمكن ارتداؤه لأقصى قدر من المرونة
ثم نضيف محرك الأشياء متزامن الطاقة المعكوس
بالإضافة إلى شعاع هولتزي الأجوف إلى هذا الصغير
.وها نحن ذا
.حصلنا على شبح بالداخل
.اصفعيني -
.حسنا -
... سوف أصفعك كا
انا اريد فقط ان اقول
.يا لها من لحظة مثيرة تلك
.هولتزمان، لقد تخطيت الإعجاب
آبي، هل هذا مريح؟
انه أثقل بكثير مما كنت أتوقع
وأنا متأكدة انه
... أنه يضغط على عمودي الفقري، ولكن
. إذا سوف تحتاجين أن تقومي بزرع قدميك بشكل ثابت -
.حسنا -
إثني ركبتيك
.لكي تعوضي الإرتداد الزائد
.حسنا. تشغيل الآلة
.يا ولد، لديها أزيز مثير للإعجاب
حسنا، اذاً، هذا الأحمق الصغير هناك
.هو الهدف
.حسنا
فقط ضعي إبهامك
.على زر الزناد الأحمر هذا
.نعم -
. واذهبي للمدينة -
"بتقولها يعني وعيشي مع نفسك بقى"
.حسنا
!وها قد بدأنا
أعتقد أنها لم
تثني ركبتيها بما فيه الكفاية، أليس كذلك؟
انها تعطي انطباعاً رائعاً
.كاتفريغ الهواء من البالون
نحن فقط يجب علينا السماح لها بركوبه
.حتى تنفذ منه العصارة
! انها تقوم بتدويري
.آبي، سوف اجري بعض التعديلات
!انها مثل قتال التمساح
.أتطلع إلى عرض موسيقى "الميتال" هذا
!مرحبا
!اوزي" فظيع"
!بلى
...انه
.انه بالتأكيد فظيع
.هذا العالم لا يمكن تنظيفه بسرعة كافية
.مرحبا
.استمتعوا بالعرض
."موسيقى "الروك آند رول
اذا، كيف تقابلتم أنتما الاثنين يا رفاق؟
لقد نُقلت آبي
.إلى مدرستي الثانوية، السنة الأولى
.هيا، يا قطط الكراتية
بدأنا نقول قصص الأشباح
.ثم أصبحنا فقط مرتبطين على الفور
وكان جميع الأطفال الآخرين، كما تعلمون
يثملون ويذهبون إلى الحفلات
"ونحن كنا نقول ان، "هذا غباء
.بالاضافة الى أننا لم نكن مدعوين إلى أي حفلات
... أتعرفين ماذا؟ أتعرفين ما فكرت
انا لن اقول لكم.
أنا فقط سوف أريكم. سوف ترون.
اذا، كيف بدأتم الإهتمام بالأشباح؟
هل تمكن احداً منكم من رؤية واحداً؟
.نعم أنا فعلت
هل حقا؟
عندما كنت في الثامنة من عمري
.السيدة العجوز اللئيمة التي عاشت في البيت المجاور قد ماتت
وفي تلك الليلة، استيقظت
وكانت تقف عند سفح سريري
.فقط تحدق بي
.فعلت ذلك كل ليلة لمدة سنة تقريبا
ماذا؟
وقلت لوالدي
.ولكنهم لم يصدقوني
.مازالوا لا يصدقونني
اضطررت للذهاب للعلاج النفسي لسنوات
والاطفال في المدرسة اكتشفوا ذلك
وكانوا يحبون أن يضحكوا علي
ويسخروا مني
."ويدعونني بي "فتاة الأشباح
.وكانت آبي الشخص الوحيد الذي صدقني
.الأطفال لئيمون، يا رجل. ولكني أصدقك
.شكراً
.لدي بعض الاسئلة -
عن جد؟ -
حسناً، جاهزة؟ -
.اوه لا -
.لقد وجدت هذا في صندوق عندما كنا ننتقل -
!اوه لا
!نعم
.أتمنى أننا لا يزال لدينا هذا العرض
.أعني، أنه كان عظيما جدا
.أتمنى نوعا ما انني كنت قد رأيته، يا رجل
.ربما قد تحصلين على أمنيتك، يا باتي -
.مستحيل -
انتظري، أهو لديك؟
.اللعنة، أتمنى لو أنني لم أتمنى ذلك
!الأشباح، انهم حقيقيون
.يا رب ارحمنا
...الخ -
...وارق... -
...هي... -
.عادية... -
.وعلم صحيح
.شكرا لطلب ذلك -
...أنا -
لماذا لا أرى أشباح
تحلق حولنا في كل مكان؟
.الحاجز يعترضهم
انه خط الدفاع الأخير
.بين عوالم الأحياء والأموات
!احموا الحاجز! احموا الحاجز
!احموا الحاجز
.أو ستنتهي البشرية
.ذلك كان جيداً حقاً
.كان ذلك جيدا حقا -
... نحن في الواقع -
.ذلك كان... أنا فخورة بعض الشيء بنا -
.نعم -
.التصفيق الإيقاعي
أنا سعيدة بشكل فظيع
.أنكما قد رجعتم معاً مرة أخرى
يا رجل، سوف اقول لكم جميعاً الآن
لقد كرهت ذلك حتى أتت النهاية
.ولكن النهاية هي التي أعجبتني
.يا رفاق، نحن على شاشة التلفزيون -
ماذا؟ -
فريق محلي من محققين الخوارق
.قد نشروا شريطا مصورا عن شبح كما أعلنوا
يمكنكم أن تروا بوضوح ان هناك شيء
.في الصورة لا يمكن تفسيره بسهولة
!يا إلهي! انهم يظهرون الفيديو
.نحن مشهورين! نحن مشهورين
ونتيجة لذلك، هناك
الكثير من الأسئلة التي تطرح الآن
.عن الأشخاص الذين قاموا بتصوير الفيديو
لذلك ماذا نعتقد عن هؤلاء "صائدو الأشباح"؟
...هل يمكن أن ينظر إليهم بجدية؟ و
.صائدو الأشباح"؟ هذا ليس بإسمنا"
إنهم لا يمكنهم أن يختلقوا اسم
... وفقط يطلقون علينا
.لقد تحدثت مع مارتن هايس في وقت سابق
.انه عضو مجلس المنطق والبيانات -
.حسنا -
.مارتن هايس. حسنا، حسنا -
.وهو مشهور عنه كشف الخوارق المزيفة
.دكتور هايس، انت رجل ذو سلطة علمية قديرة جداً
.الوثائق المعتمدة الخاصة بك لا تشوبها شائبة -
.شكرا لك، بات -
إذا رأيت شيئا
ذو فائدة علمية حقيقية في هذا الفيديو،
يقطع شوطا طويلا لإضفاء الشرعية على هؤلاء
.صائدو الأشباح وكل ما يمثلونه
.لتغيير مجرى اللعبة، نعم
اذاً، أخبرني، دكتور هايس، هل هذا حقيقي؟
.بحق الجحيم لا
.اذاً الآن، نحن الفتيات الأشباح
.أنا أشعر بألمك، ايرين
.لا، أتعرفون ماذا؟ سحقاً لهذا
.نحن علماء
.بالاضافة الى باتي -
.شكرا -
حسنا، نحن نؤمن ببرهان
.النتائج المادية
.هذا هو ما نؤمن به -
!نعم، نفعل -
.تعظ -
.أنا سوف أعظ -
هل تعرفون ما سنفعله، يا سيداتي؟
سوف نقبض على شبح
... نحن سوف نجلب
.يا الهي
سوف نقبض على شبح
... ونحضره معنا إلى المختبر
كيفن؟ -
أجل يا رئيسة؟ -
هل يمكن أن تجيب على الهاتف
هذا الذي يرن، من فضلك؟
.يا صديقي -
.نعم، أستطيع، يا رئيسة -
.صائدو الأشباح
"...مديرات الفحص الميتافيزيقي "الخارق للطبيعة-
.حسنا -
.رائع. اراك لاحقا
يا رفاق، أي واحدة من هؤلاء
تجعلني أبدو أكثر مثل الدكتور؟
أنا عندما العب ساكسفون
أو أنا أستمع إلى الساكسفون؟
من الذي كان على الهاتف؟
."مسرح "ستون بروك
.هناك عنزة طليقة
"يقصد شبح طليق"
.سوف أقوم بتحميل السيارة
!حسنا، حسنا، حسنا
!يو، يو، لدي شيء لنا، أيضا
مهلا، مهلا، مهلا، يا رفاق،
.حصلت على هذه من العمل
أنا أجعلها رسمية يا رجل
عندما تلبسين واحدة من هذه عليكي
.لن تتطلخي بالشحم مرة أخرى
"تقصد السوائل التي تفرزها الأشباح"
.ذلك رائع -
.نعم، سوف نلبسهم في السيارة -
.حسنا -
!ايرين -
.ثانية واحدة
من هذا؟
!ايرين
.مرحبا، فيل
كيف يمكنك أن تتجاهلي تماما
مكالماتي ورسائلي لمدة أسبوع؟
أنا؟ تجاهلتك؟ -
.بلى -
أنت وقفت هناك فقط
.خلال أكثر لحظة مهينة من حياتي
هل هذا صديقها الحميم؟
.لا -
.مثير -
من أنتِ؟ من هؤلاء الناس؟
أنتِ لم تخبريني بشأن
الكتاب الذي كتبتيه
والآن الجميع يقول
.أنكِ نوعاً ما صيادة أشباح مجنونة
.حسنا، حسنا، أولا وقبل كل شيء، هذا غير صحيح
.نحن لا نصطاد الأشباح
.نحن نطاردهم
.ونحن قريبون جدا من محاصرة واحد في وقت قريب
وبعد ذلك سنقوم بدراسته
.ونكتب تقارير عن ذلك
.نعم، انه على الارجح يرقص بشكل مثير حقاً
... أتعرفين ما أقوله، مثل، فقط الرياح
.لا أعتقد أن وركيه يتحركون على الإطلاق
اعتقد انه كالآلي
.من القفص الصدري إلى الأسفل
!لا -
.أنا أعرف كيف يرقص هذا الرجل -
كيف يقوم بالرقص؟ -
...مثل -
!لا
... أنا أقول لك، انه
...انظري، أراهنك انه يطلق عنانه و
...أراهنك انه يكسر الأقفال. اراهنك
!يفعل ... لا
.لا شيء من هذا. لا شيء من ذلك يحدث
.انها جامدة. وبها الكثير من الأسنان -
.يا فتاة. من فضلك -
.وهو يعتقد انه يقدم لكِ معروفاَ
... يا رجل، انه يشق هذا -
"وأنتِ مثل، "ازله من علي -
انه يشق رقبة القميص المفتوحة من عليه
.ويقوم بالإنشغال، يا رجل
ولديه ... اذا مزق رقبة القميص المفتوحة هذه
.فإنه لديه رقبة قميص مفتوحة أخرى تحته
وتعلم ماذا؟
.لا يهمني أن الناس يعتقدون أنني مجنونة
.لا يهمني رأيك، أو أي شخص
لأن ما نقوم به هنا
.هو حجر الأساس
.الأمر جدي. نحن نقوم بعمل هام
!مرحبا
!انظروا الى هذا الجمال
.انتظري دقيقة
ماذا فعلتي بعربة الموتى الخاصة بعمي؟
.أصلحتها
!هو يعمل في دار جنازات
!لا أستطيع أن أعيد هذه مرة أخرى وهناك شبح عليها
.انها السيارة العلمية الخاصة بنا، لكي تكون على دراية
وأنا على وشك أن أذهب مع أصدقائي العلماء
.ونحن على وشك ان نقوم بعمل حقيقي
.لذا، يوم طيب لك يا سيدي
.ايرين -
!يجب أن نذهب -
.لقد تأخرنا. تعالي الى هنا
.ليس أنت، يا فيل -
!ايرين -
.مضحك -
.ايرين، يجب علينا أن ... هذا ليس مضحكاً -
... فقط ادخلي الى
.ايرين، رجاءاً ادخلي -
.هولتزمان، هذا ليس الوقت المناسب -
.انتِ تقتليني. يا ايرين
.نحن نمرح
"إذا كان هناك شيئاً غريباً في الحي"
"بمن سوف تتصل؟"
".صائدو الأشباح"
"إذا كان هناك شيئاً غريباً ولا يبدو جيداً"
"بمن سوف تتصل؟"
".صائدو الأشباح"
"أنا أتصل"
"أنا لست خائفاً، أنا لست خائفاً"
"أووه ، أنا لست خائفاً"
"انه وقت الليل، و أضوائي الكاشفة مضاءة"
"هوو"
"جعلتني خائفة، هوو"
"أنا في حاجة إلى سريري"
"أرى ظلالاً فى جميع الأنحاء على حائطي"
"يا رجل، ان هذه الوحوش كبيرة وطويلة القامة"
"صائدو الأشباح، بمن سوف تتصل؟"
.لنذهب -
...لنذهب -
... هل أردتي أن -
.أنا آسفة -
.سوف أدعكِ. سوف أدعكِ -
.المره القادمة -
"هوو! انهم يزحفون إلى منزلي"
"انهم يطرقون بابي"
"انهم قادمون ليقتحموا"
"اقتلوهم جميعاً يا أشباح"
"شيئاً غريباً في الحي الذي أسكنه"
"أنظر لخارج النافذة ويبدو انه ليس بشيئاً جيداً جداً"
"أنا أدخن هذه الأشباح مثل الغابات المعزولة"
هل أنتم صائدو الأشباح؟
... في الواقع، نحن مديرات الفحص الميتافيز
.نحن كذلك ... نعم. اننا صائدو الأشباح
".هناك دجاجة تقلي نفسها في المكتبة"
.هذا غريب -
.هذا ليس ما قاله -
.من فضلكم اتبعوني
حالا. من فضلكم، جميعكم
كان فرناندو في الأسفل هنا عندما
...زحف شيء من فتحات الجدار، و
سمعت صراخه، لذلك ذهبت للتحقق
"وذلك عندما كان "الشيء
.يقذف فرناندو في جميع أنحاء الغرفة
.اعتقدت انه كان سوف يقتله
...لقد صرخت عندما رأيت ذلك. أنا
اعتقد انني أخفته، لأنه قيل لي
.أن لدي صرخة مزعجة للغاية
.يمكنني رؤية ذلك
على أي حال، إذا كنتم تستطيعون أن تتسكعوا فى الجوار
.ربما من الممكن انكم سوف تصطدمون به
حسناً، يا فتيات؟
حسنا. حسنا، نحن نعرف
.انه في الأسفل هنا في مكان ما
دعونا ننقسم، وإذا رأيتم أي شيء
.فلتبلغوا به على جهاز اللاسلكي
.تلقيت ذلك
!هولتزمان! هذا أمر جاد
.وأنا أتفق. نحن جميعاً نتفق
.باستثناء كاثي. انها لا تفهمه
.حسنا، هيا
يا رفاق، أعتقد أنني وجدت
.واحداً آخر من تلك الأجهزة
لقد اعتقدت أن هذا كان سيصبح
.مثل نادي الكتاب فقط
نقوم بتشغيل بعضاً من ألبومات "ستيفي نيكس"، كما تعلمون؟
لأنني أقول لكم الآن
"إذا رأيت اثنين من التوائم من فيلم "الساطع
.سوف أفقد الوعي
.حسناً، نعم
.غرفة مليئة بالكوابيس. لن أدخل الى هناك
أنا لا أفهم
.كيف أن ينتهى بي المطاف في هذه الاشياء
.كانت لدي وظيفة جيدة في ادارة نقل المترو
هل كانت مثالية؟
.لا، بالطبع لم تكن مثالية
.لكني اقول لكم، كان الجميع على قيد الحياة
هل كان ذلك هناك من قبل؟
.ارجوك لا ترد
!قلت: لا تجيب
...حسناً
.مرحبا
.انه انتقال خوارق مجسد كامل
ايرين، كل نظرياتنا
.عن إستحواذ الأطياف صحيحة
.هناك شبح في هذا الشيء، وأنا أريده
!دعونا نقوم بإشعاله
!اركضوا! سوف نفقده! هيا
.أنا أحب حماسك -
.يا رجل -
!الطابق العلوي! إذهبوا! إذهبوا! إذهبوا! هيا
!هذا ليس لي
أعتقد أن تلك الآلات
!تجعلهم أقوى
!هذا الشيء هو فائق التأين
!وليس حميداً للغاية
هذه الموسيقى مزعجة جداً
.انها تجعله أكثر غضباً
!اعزفوا شيئاً لطيفاً
!انظروا الى قوة الغير ميتين
!لقد استدعينا الشيطان نفسه
... لأننا ملوك الجميع
!دعونا نفعل ذلك -
.إذهبوا، اذهبوا -
!هذه القاعة هي فن "ديكو"، أيها البلهاء
"فن الديكو هو النمط السائد للفنون الزخرفيه في العشرينات و ثلاثينات القرن الماضي"
!صوبوا على الشبح
.مهلا، باتي، فلتأخذي هذا الممر
.وانا سآخذ الممر البعيد
!حسنا، أحتاج إلى أن تبتعدوا جميعاً عن الطريق
!نحن بحاجة إلى الوصول لتلك الممرات
!حسنا، فلتتحركوا، يا قوم
!أنا بحاجة للوصول للأسفل في هذا الممر
إن لم تتحركوا
!سوف تصبحون جزءاً من هذه العملية
!حسنا، انتبهوا
!هيا! انقلوني إلى اليسار
.راقبوا الحلقات. راقبوا الحلقات
.حسناً، أيها المتعرقتين غريبي الأطوار
!أنا على وشك أن أنقذكم من هذا الشبح
حسناً، اذاً أنا لا أعرف إذا كان هذا الشيء من أجل العنصرية
.أو من أجل أنني سيدة، ولكن أنا غاضبة مثل الجحيم
!قوموا برفعي -
!حسنا، قوموا بإنزالي -
.انزلوني! للأسفل، للأسفل، شكراً لكم
!حسناً، باتي، اثبتي مكانك
... لديك نوعاً ما -
... حسناً، أنا فقط -
لا أريدك أن تخبريني
.أي شيء الآن
... لا، لا، لا ... أنتِ لديكِ -
.كلا -
أنا حقاً أحتاج ألا تقولي لي
.أي شيء الآن
... ولكن، باتي، هناك -
.مهلا. انا متعبة -
...لا لا لا -
...استمعي -
أنا فقط سوف أمضي فى طريقي وأنصرف
ماذا عن ذلك؟
لا لا لا،
.لا أعتقد حقاً أن هذه فكرة جيدة
... سوف أذهب و أنصرف -
!ويحك، باتي. باتي -
.وأنا لا أريد أن أغضب الشبح
أتحرك، عائدة إلى محل عملي في إدارة نقل المترو
لذلك اسمحوا لي أن أعرف إذا كنتم
.تحتاجون الى بعض بطاقات المترو
.افعلها افعلها افعلها -
...لأنني -
حقاً؟ -
!حسناً، يا سيداتي، قوموا بإشعاله -
.يا باتي، ابقي ثابتة
.فقط لا تصيبوا باتى في أي مكان مهم
ماذا؟ -
!لا شيئ -
!سوف تحصل عليه الآن
ايرين، لقد نسيت أن أقول لكِ، لا تدعي شعاعك
.يتشارك مع شعاعي
ماذا؟ لماذا؟ -
.إنه قدر كبير من الطاقة -
.من شأنه أن يسبب رد فعل مضاد
ان الشعاع يمكن ان يرتد عائداً الى جسمك
.وكل ذرة سوف تنهار
!ماذا -
!هولتز، افتحي هذه المصيدة -
.حسناً
.وأنا سوف أقوم بفتحه عند ثلاثة
!هولتزمان -
جاهزة؟ -
!يا عزيزتي -
... اثنان -
!افتحي الصندوق -
!و واحد. حسناً -
.ايرين، تقومين بعمل عظيم. آبي، تقومين بعمل عظيم
باتى، حاولي بشكل أفضل قليلاً، حسناً؟
!إدخل إلى الصندوق، أيها الجهنمي
!هيا، لقد أمسكنا بك
.هيا
...اعذروني، يجب عليا أن
.اعذروني، اعذروني
.لدي شبح كي أحصل عليه. شكراً لك
هل نحن قد قبضنا على شبح للتو؟
.نعم، نعم
!وضعنا شبح في صندوق
!نعم
!هناك تماماً
!نحن وحوش الفوضى
.آسفة، لا يمكن أن أشتري لك واحداً آخر
!نعم
.أيها الأوغاد! لقد فعلت فرقة "بلاك ساباث" ذلك الهراء فى عام 1974
"بلاك ساباث هي فرقة هيفي ميتال إنجليزية "
!صائدو الأشباح! صائدو الأشباح
.يا إلهي -
.شكرا جزيلا -
لماذا هناك أشباح في نيويورك؟
لقد قمنا بعمل سحري اليوم
.وهذا كل ما عندي لأقوله. أنا هولتزمان
من أين تأتي هذه الأشباح ؟
هل هناك المزيد من الأشباح
داخل المسرح؟
.أعتقد أننا قد أخرجناه
.استمعوا، نحن علماء
نحن هنا من أجل الأسئلة التي بدون اجابة
.و السعي نحو الحقيقة بصدق
!نحن نكون صائدو الأشباح
!نعم
.لا. لقد قمت بخدمته يوم أمس
وماذا اذاً؟
.لذا، انه دورك
.مدينة غريبة الأطوار
.شحن الخطوط
.خلق دوامة
.كسر الحاجز
.استمتعوا باللهو الخاص بكم، يا صائدو الأشباح
.لأنه عما قريب، سوف تنحنوا أمامي
.ها هو
.هيا، كيفن. لنرقص
.كيف
.هيا، يا كيف
.هيا، يا كيف. هيا، يا كيف
.توقف، يا كيف
!انتبه -
.توقف، يا كيف -
.انتبه -
.توقف، يا كيفن -
.من فضلك
.احصلي عليه. احصلي عليه
.هذا جيد جدا. يجب علينا أن نحتفل
..هيا! هذا هو -
.أنتِ على حق، أنتِ على حق -
.نعم -
.الاحساس بالشرعية -
.هنا. هذا -
.نعم -
.يا إلهي
.يجب عليكي أن تتوقفي عن تقبيل هذا
ذلك ... انه فقط يجعلني أشعر
.هكذا بالكثير من الدفيء والوخز بالداخل
.هذا ربما يكون الإشعاع
يا رفاق، أنا لدي بعض الأشياء الرائعة جدا
يتم تحضيرها هنا
.إذا كنتم تريدون فقط أن تديروا رؤسكم
لدي بعض لوحات الدوائر المطبوعة حديثاً
.وقمت بإعادة إنشاء المغناطيس فائق التوصيل
لقد حسنت دقة الشعاع
بإضافة درع البلازما
.إلى غرفة التفريغ الترددات اللاسلكية
لدي مبرد لتخفيف غليان الهيليوم
وعلى رأس كل ذلك
لدينا قفص فاراداي الغريب
.للتخفيف من حدة ضوضاء الترددات اللاسلكية وتجنب الإخماد
!جميل -
!حسنا -
.هناك "مسيح ذكي" هنا لرؤيتكم
مسيح ذكي"؟"
انتظر، هل تقصد "مارتن هايس"؟
...دكتور -
.لا لا -
الدكتور مارتن هايس، العالم الشهير
وكاشف الخوارق المزيفة؟
هل هو هذا المبنى الآن؟ -
.نعم، ذلك الشخص -
.حسناً، أخبره أننا لسنا هنا
انتظري ماذا؟ ماذا؟ -
.أنا لا أريد أن أتحدث معه -
.انهم ليسوا هنا
.دكتور هايس، مرحبا. أهلا بك. الدكتورة إيرين جيلبرت
هل هذا وقتاً مناسباً، يا دكتورة
أم أن هذا وقت العشاء؟
لماذا لا تتصل
وتأخذ موعد؟
.انه في الواقع وقت مثالي
نحن فقط
.نقوم ببعض التجارب هنا
.نعم، من فضلك، تفضل بالجلوس
.دعونا نبدأ بخفة وسلاسة
لماذا تتظاهرون بالقبض على أشباح؟
أتعلم، انه من السهل حقاً
أن تجلس هنا فقط وتكون الشخص المعارض
.فى الوقت الذي لا تفعل فية أي شيء حقاً
أتعرف نحن نفهم فقط
.حوالي 4% من الكون
! 4%
!فى جميع الإتجاهات! إنها أربعة
... آبي، آبي -
.نحن جميعاً نؤمن بالمنهج العلمي
.لقد كرست حياتي لذلك
.وقمنا به فعلاً
اليوم، في الساعة الرابعة و 32 دقيقة مساءاً
. نحن قمنا بحبس كائن خيالي من الفئة 3 بنجاح
أنتم تقولون لي
أن هناك شبح
داخل هذا التُرمس؟
في هذه العلبة؟ -
.لا تلمس ذلك. لا تلمس ذلك -
."بويا. وركز على كلمة "بو
.حسناً، أحب أن أرى ذلك. أنا حقا أود ذلك
اصمت. أتعلم ماذا؟
.أنت لن تحصل على تلك المتعة اليوم
نحن لا نزال نقيم أي نوع
.أسلوب احتواء سوف نستخدمه
... نحن نجرب المختبر ... في
لذلك، حتى يمكننا معرفة
أفضل طريقة للحفاظ على الكيان
.هذا لن يحدث
كيف ذلك بالنسبة لتوقيتي؟
.انا آتي
.وانتم قد أسرتوا شبح. وأنا لا استطيع ان ارى ذلك
انظر، أنا أعلم أنه ربما
.يبدو أننا نفتعل هذا الأمر
.بلى -
إن الأمر يبدو جنونياً -
ونحن ربما لا نبدو حقاً مثل
.العلماء الشرعيين
لا، أنتم تفتقرون فقط للمعدات المناسبة
مثل شاحنة لجمع القمامة
.لكي تتمسكوا بها من الجزء الخلفي
هذا الكلام قيل بواسطة الرجل الذي يتكىء
.على عصا مشي و يلبس قبعة مرنة
.لقد كانت تخص والدتي
.نعم، انها قبعة رائعة
.حسناً يا رجل. شكرا لزيارتك
.حسناً، أعتقد أن الحفاوة قد انتهت
أتريد ان تراه؟
.أنا أحب أن أرى ذلك
.حسناً، لا يمكنه رؤيته
أنا سوف أقوم بإظهاره لك، اذاً.
ماذا عن ذلك؟
.استعدوا، يا رفاق -
.لا، أنتِ لن تفعلي. لا -
اعذريني. لماذا تفعلين هذا؟
.لأنه لا يصدقنا
ايرين. هيا، لقد نجحنا أخيراً
في القيام بالشيء الذي تحدثنا حوله
.منذ كنا صغار
وتريدي المخاطرة بكل شيء، لماذا، من أجله؟
من يهتم إذا قمتي بإعجابه؟
.يا الهي، أنتما الاثنان شيئاً عجيباً
.أنتِ على حق. أنا آسفة
...انا لا -
.حسناً -
.أنا لا أعرف ما الذي كنت أفكر فية -
.لا بأس
!رائع يا فتاة
.آسفة. لقد فعلتها. أنا آسفة
!يا الهي -
!اعرف -
كاسبر؟
!يا رجل
.مهلاً، هذا الرجل خرج من الباب الخاطيء
.يا إلهي
.لم يكن حقاً محباً لمواد صائدو الأشباح
من الذي ألقى به من النافذة؟
.شبح ألقى به من النافذة
تقصدين مثل "باتريك سوايزي"؟
"باتريك سويزي، ممثل ومغني راقص ومنتج وكاتب أغنية أمريكي متوفي"
كأنه يجلس خلفك
يقوم بعمل بعض الأواني الفخارية؟
."نعم. مثل "باتريك سوايزي
هذا هو. ثم كنا جميعا في غمرة الرقص
."في مخيم صيفي في "كاتسكيلس
ثم جلسنا
وهو كان ورائي
.وقمنا بعمل مزهرية
... إنكِ تجمعي بين اثنين من
."لقد جمعت بين اثنين من أفلام "سويزي -
.نعم -
أتعرفين ما هو الفيلم الأفضل؟
."منزل الطريق"
."لقد أحببت فيلم "منزل الطريق
."نقطة فاصلة" -
...هو كان -
."نقطة فاصلة"
هيا. عند نهايتة مع الموجه الكبيرة؟
!كان شبحا في ذلك، أيضا
.حسناً، أنتم لا تعرفون إذا كان قد مات في نهاية المطاف
.انه لا يموت
.انه لا يموت. انهم لا يقولون انه مات
حسناً، و ماذا الآن؟
من أنتم يا رفاق؟ -
.عمل رسمي -
.سوف نتولى الأمر من هنا. شكراً لك
ماذا؟ -
.يجب أن تأتوا معنا -
لماذا؟ -
.العمدة يحتاج أن يتكلم معكم، أيها السيدات
.اذاً انه قفز بالمظلات تزامني
.لذلك تريد ان تكون مع مدرب
.الملعقة الصغيرة
ومن الذي يكون فوق؟ -
.المدرب -
.لا
.سيدي العمدة
.مرحباً! ها أنتم ذا
أهلا بكم. آسف على الفوضى
.والدراما
.من فضلكم، تعالوا واجلسوا. فلتأخذي هذا الكرسي
.جيد. هذا صحيح
.وأنتِ، هذا كرسي جيد بالنسبة لك
.وأنتِ الكرسي الأخير. جيد
.هذا ليس جيداً
.لا أقدام على الطاولة، من فضلك
.يا سيدي، ليس لدينا الكثير من الوقت
.ونحن لسنا محتالين -
.لا -
.نحن علماء شرعيين -
.اسمحي لي أن أقاطعك -
نحن نعلم أنكم لستم محتالين
لأننا كنا نراقب
.هذا الوضع عن كثب تماما
"العملاء "هوكينز" و "رورك
.هم من الأمن الوطني
ولذا فإننا كنا نقوم بالتحقيق في
.هذا بهدوء للغاية
.حسناً -
إذاً، ماذا تعرفون؟ -
نحن نعتقد أن شخصا ما قام بعمل جهاز
الذي يجذب ويضخم
.نشاط الخوارق للطبيعة
وهذا النشاط يمكن أن يتصاعد الآن
.ويعطينا حدث على نطاق أكبر من ذلك
.على نطاق أكبر" حسناً، هذا يبدو فظيعاً"
حسنا، حسنا
.لقد كنتم تقومون بعمل عظيم. أحسنتم
نحن نقدر ذلك حقاً
.ولكن حان الوقت لوقف ذلك
ماذا؟ -
.وقف ذلك -
.لا، لقد سمعتك ورأيت حركة اليد
...ماذا فعل
.هؤلاء السادة هم المسئولين الآن
.دعوا الحكومة تقوم بعملها
نحن قلقون فقط من أنكم جميعاً
... تجذبون الكثير من الإنتباه
.بالضبط -
.لأنفسكم -
ماذا؟
.باتي تقوم بإرتداء الأقراط الكبيرة -
.باتي -
حسناً، إذا كانت جريمة أن أظهر بشكل جيدة
.فأنا مذنبة حسب التهمة الموجهة
بخلاف ذلك، أشعر
.أننا نحافظ على الإبتعاد عن الأنظار
أنتم تقودون عربة موتى مع شعار لشبح عليها
وأنتم تستخدمون بشكل واضح
.صفارات إنذار غير أمريكية
.نحن نفعل ذلك
هل لديكم أي فكرة
كم عدد القوانين الفدرالية
التي تخرقوها بصفة يومية؟
واحد؟ -
.لا -
اثنان؟ -
هل هو واحد؟
.فقط اجلسي فى صمت
.اليكم جوهر الصفقة
سوف نجعل الرأي العام يعتقد
.أنكم محتالون
ماذا؟ انتظر. لماذا؟ -
ماذا؟ -
الدماغ البشري، كما تعلمون
.فقط لا يمكنه تقبل الكثير
اذا كان الجميع قد عرفوا ما يجري
.كما تعلمون، سوف تكون هناك حالة من الذعر
لذلك، نحن بحاجة لنشر معلومات للخارج
.أن الحادث الذي وقع في الحفل كان مجرد خدعة
.لأنه، على خلاف ذلك، سوف تكون هناك هستيريا جماعية
.نحن لا نريد هستيريا جماعية أيضاً
اهتمامنا الرئيسي هو أن
.يتم السماح لنا لمواصلة عملنا
.نعم، هذا أمر مهم جداً -
.مهم جداً -
ولكن ما يقلقني هو، أنني أشعر بأن القط هو نوعاً ما
.بالفعل قد خرج من الحقيبة
"تقصد أن الموضوع اتكشف للناس"
أعتقد أن ما يقولونه هو
.أن القط قد خروج من الحقيبة
و يريدون منا أن نضع القط
.مرة اخرى الى داخل الحقيبة
.لا، أنا أعلم أن هذا ما يقولونه
.ولكني أقول أن القط بالفعل قد خرج -
.اعرف. أنا أعلم أنه قد خرج -
.لذلك من الصعب وضع القط مرة أخرى فى الداخل -
.انه ليس مستحيلاً -
.ولكن لهذا السبب لديهم هذا القول -
.إنها مقولة هراء -
إذا خرج القط من الحقيبة
!لا يمكنك وضعه مرة أخرى فيها
.أنا أضع القطة في الحقيبة في كل الأوقات
ولكن بمجرد خروج القط من الحقيبة
"!ألا تكوني هكذا "لقد خرج القط من الحقيبة
نحن نريد فقط أن
.ندفع هذا القط اللعين مرة أخرى الى داخل الحقيبة
لقد كان القط خارج الحقيبة من قبل
ومع ذلك، الناس يفقدون الاهتمام
.ويتم وضعه مرة أخرى
.الناس دائماً يتجاوزون
"مأمور من "نيو مكسيكو
.أبلغ عن مواجهة مع جسم غريب
"طاقم سفينة "اس اس أورانج ميدان
.يموت في ظروف غامضة
.اختفاء مدينة "لانجفيل" في ولاية "مونتانا" بأكملها
هل حقاً؟
... حسناً، لكنه
.نحن نتحدث عن عملية نقل
لم يتم قتل أحد هنا، أليس كذلك؟
.لقد تحولوا داخلهم إلى خارجهم
بشرتهم في داخل الجسم؟
بشرتهم في داخل الجسم
.لأن أعضائهم هي في الخارج
ولكنهم بخير، أليس كذلك؟
.بالتأكيد
.اعتقد انهم أموات
و بهذه الملاحظة المروعة
. شكرا لكم جزيلاً جميعاً على حضوركم
.اتصلوا بهذا الرقم إذا كان لديكم مزيداً من المعلومات
عندما يتعلق الأمر بهذه الأشباح
.سوف نتولى الأمر من هنا
"زهور الغرب الشمالي"
متخصصون في حفلات
الزفاف
والحفلات الرسمية
وجميع المناسبات الخاصة
العنوان:8014 شارع
"برادواي" 111 "مانهاتن"
"نيويورك"
رتب باقة زهورك
!اليوم
الحكومة الأمريكية
لا تحتاج الى مساعدة من الهواة، حسناً؟
لذلك اذهبوا إلى الطابق العلوي إلى
حفلة الشاي الصغيرة الغبية الخاصة بكم، حسناً؟
.واتروكوها لنا. نحن الكلاب الكبيرة
.مهلا، هيا يا رجل -
.أنا آسف. آسف -
.أغبياء
.إفتح الباب. افتحه -
.حسناً انتظر. انتظر -
.ارفع زجاج نافذتك
.أنا أراقبكم
هل تظنون أن لديهم أعضاء تناسلية ؟
أم أن لديهم حالة تشبة أكثر حالة دمية "كين"؟
"دمية كين هي لعبة أطفال شهيرة"
!أنا أراقبكم
"سوف أتفق مع خيار حالة دمية "كين
.انها ناعمة
!نحن نراقبكم
والآن، لقد قال العمدة أننا يمكن أن
.نواصل عملنا، ولذا فإننا يجب أن نفعل
.يجب أن نكون مستعدين
.لهذا السبب قد قمت بعمل طاولة من الهدايا
.ايرين، لقد حصلتي على يوم من العمل الشاق. تقدمي
.واختاري سلاح، أي سلاح
!لا
.أنا آسفة، ليس هذا سلاح
.هذا السلاح ليس جاهزاً. انه لك عندما يكون جاهز
... لكن في الوقت الحالي
.اليكي هذا
ماذا تفعل؟
.انها سكين الجيش السويسري
.لا ينبغي لأي إمرأة أن تتجول بدون سلاح
.أنا أعرف ما تقوم به
.أيضا، هنا، لماذا لا تأخذين هذا -
نعم؟ -
.قومي بقذف هذا
.وهذا سوف يقوم بعمل انفجار صغير
.أنه أمر خطير فقط للأشباح
.حسناً -
!جميل
.نعم، خطأي. كان ذلك انفجار متوسط
.هذا الصغير احب ان اسميه آلة قطع الأشباح
تكنولوجيا الليزر الأجوف
.تقوم بإمتصاص الشبح للداخل ثم تضعفه
.ارتقِ إلى الخفاش وافعلي ما كنتِ سوف تفعلية
.أنتِ تخيفني حقاً
.أريد فقط أن أعلمك ذلك
... أنا سوف فقط
!هيا
.وكأن احتفال "ماردي غراس" كان هنا
ماردي جرا ويعني بالعربية الثلاثاء البدين هو كرنفال سنوي قام في العديد من الدول الغربية يوم الثلاثاء من كل عام الذي يسبق أربعاء الرماد
.إنه قفاز البروتون
سيعمل على تحقيق أقصى قدر من المرونة
.أثناء القتال جنبا إلى جنب شبح
.فقط أعطيه لكمة، انه ينشط بالحركة
حسناً. ان هذا
!كان رائعاً
.لا، ان هذه تحية يد قاتلة -
.لا -
مهلاً، يا سيدات -
.أود أن أسمي هذا اختباراً ناجحاً
.انه احتيال وغير آمن بصراحة
"كما تعلمون، هؤلاء "صائدو الأشباح
يقومون بخلق حالة من الذعر لا داعي لها
.في حالة تمسك حزينة بالشهرة -
.لا بأس -
يمكن للناس أن تطمئن
.أن هؤلاء النساء مزيفين
.اللعنة
.الحمض المفضل لدي -
.لا بأس. أنا سوف ألتقطه. أنا سوف ألتقطه -
.كن حذراً
مرحباً يا رفاق، لقد كنت أريد أن أسأل
ما هو هذا الشيء الذي ألقى هذا الرجل
من النافذة في ذلك اليوم؟
.كيفن، لقد كان شبحاً
شبح؟ -
هل أنت لا تعرف ما الذي يدور هنا، كيفن؟ -
.حسناً، لقد فهمت
.نبيع المطعم
.يا رفاق، لم يكن لدينا عملاء على أي حال
لقد حان الوقت لمواجهة الحقائق
.المطعم لا يعمل
.أنت تقف على الحامض
.لا ليس خف القدم الخاص بي -
.إنه حمض الهيدروكلوريك -
.أحضر صودا الخبز. ها أنت ذا
.هذه هي الطريقة التي تقوم بتنظيف حمض الهيدروكلوريك بها
.فتى جيد
.يا إلهي، انه يبعث رائحة كريهة -
.يا له من مجرد غبي جميل وكبير -
.حسناً، انه رسمي. لقد أصبحنا جميعاً فتيات الأشباح الآن
.لا أستطيع أن أرى
.حسنا، هذا بسبب الحامض -
.عد إلى محطة غسل العين -
أين هي؟ -
.فى الخلف بجانب الحمام. إلى اليسار -
.ها أنت ذا
.توقف عندما تصطدم بشيء ما
.حسنا -
.بحق المسيح -
.عمل جيد
حسناً، أود
أن أذكر الجميع هنا
أنه في فترة قصيرة جدا من الزمن
لقد رأينا
.أشباح شريرة متعددة من الفئة 4
.نعم -
.نحن فعلنا -
من يبالى بما يقوله أي شخص آخر عنا؟
.نحن نعرف ما نقوم به
أعني أنه طوال الصباح
.وأنا أقرأ عن هذه الاشياء
.هناك مشاهد في جميع أنحاء المدينة
."روح باكية شوهدت في الجادة السادسة و والسادسة والعشرون"
واحدة أخرى
."رؤية دب قطبي طيفي على الجادة الثالثة والستون والخامسة"
بعد ذلك كان هناك جداراً يصدر صوت بكاء
"في متجر "التوفير" في "تشيلسي
انتظري. هل قلتي الجادة السادسة  و السادسة والعشرون؟ -
."نعم. "أرواح باكية فى الجادة السادسة  و السادسة والعشرون -
.الجادة السادسة والسادسة والعشرون
.الجادة السادسة والسادسة والعشرون. حسنا
قصر "ألدريدج" . الجانب الغربي العلوي. نعم؟
.72 ... 70
أين وجدنا الجهاز الأول؟
.في مترو الانفاق، هنا -
.حسناً -
.المسرح. وسط البلد. وسط البلد
وسط المدينة؟ -
.نعم نعم. هنا -
حسناً، ماذا كان العنوان الآخر الذي قد ذكرتيه؟
.الدب القطبي حول الجادة الثالثة والستون والجادة الخامسة
والآخر الذي في "تشيلسي"؟
.تشيلسي" في الجادة العاشرة والثامنة عشر- "
.الثامنة عشر. العاشرة والثامنة عشر -
ماذا تبدو هذه بالنسبة لكم؟
.انه حرف "اكس" يلمس حروف "إكس" أخرى صغيرة
."خطوط "لي -
ما هي "خطوط لي"؟
إنها شبكة خفية من خطوط الطاقة
.التي تمر عبر الكرة الأرضية
.انه تيار من الطاقة الخارقة للطبيعة
من المفترض، إذا نظرتم الى المواقع المقدسة
والأحداث الغريبة في جميع أنحاء العالم
وربطها مع خطوط
حيث تتقاطع
.فإنها بقعة قوية بشكل غير عادي
آبي" وأنا رفضنا تماماً هذه النظرية"
لأنها تبدو فقط
.عشوائية جداً لكي يكون لها أي جدوى
.ارفضي هذا
.حسناً. هذا يبدو وكأنه لدية بعض المزايا
انه يستخدم الأجهزة
."لشحن خطوط "لي
.انه يخلق دوامة -
.دوامة -
.يا الهي
حسناً، إذا تمكن من ادخال إحدى آلاته إلى هناك
وكانت كبيرة بما يكفي
سوف يصبح قادرا على
.شق حفرة عبر هذا الحاجز
سامحاً لأي شيء على هذه الطائرة
.ليأتي وينهار على متن هذه الطائرة
.حسناً، سوف أبلغ عن هذا
حسناً، هذا التقاطع هناك
.بين السابع و والثامن
ماذا يوجد هناك الآن؟
."الميركادو"
."ميركادو". انها كلمة إسبانية تعني "الطاولة"
.الميركادو"؟ هذا في الواقع منطقي"
حسناً، نعم، أنا أبحث عن
."العملاء "هوكينز" و"رورك
الميركادو" لديه واحداً من"
أغرب حكايات
."المباني في "نيويورك
.حسناً، اذاً انه معيارك الخاص بالمبنى المسكون
.لا هذا حتى قبل أن يكون مبنى
.لقد حدثت كل أنواع المجازر في تلك البقعة
مثل التجارة السلمية بين
."هنود "ليناب" والكابتن "وارن
.ثم، فجأة، يموت الجميع
.أوه، يا الهي، يا رفاق
هذا هو الرجل الذي كان في مترو الانفاق
!الذي كان يتحدث عن الكوارث
!هذا هو
.انهم دائماً الأشخاص الشاحبون الحزينون
حسناً، أيها السيدات، دعونا نستعد
."ونضرب ذلك "الميركادو
من التي في حالة مزاجية لإنقاذ مدينة "نيويورك"؟
وهل حاولت ضبط منظم الحرارة
قبل أن تقوم بهذه المكالمة؟
حسناً، أنا آسفة جداً
.أن يكون لديك تيار هوائي فى غرفتك
لماذا لا تنتظر بينما أقوم بتوصيلك
.إلى شخص ما قد يهتم بالأمر
.مرحبا. عذراً -
.انتظر -
ماذا تريدون؟ -
أين الحارس الخاص بكم؟ -
...هذا الغريب الأطوار! ماذا فعل
.أنا لا أريد أن أعرف
.فقط اتبعوا الدرج إلى الأسفل وقوموا بإخراجه
!أنت، توقف مكانك
!اطفئه
."صائدي الأشباح"
انظر، أنا أعتقد أنه لشيء رائع
أنك وجدت لنفسك هواية صغيرة
وأنا متأكدة أنه على الورق
إغراق مدينة نيويورك بالأشباح
بدت وكأنها فكرة عظيمة
.لكننا نحب العالم على ما هو عليه
إذاً لابد وأنه قد اتيحت لكم
الكرامة الأساسية واحترام الإنسان
.الذي حرمت منه
.ليس صحيحاً
.الناس يفرغون أحقادهم علينا الى حد كبير طوال الوقت
.انا عبقري
.أرى الأشياء التي لا أحد آخر يراها
وبسببها، لقد كوفئت
.بلا شيء سوى الإحتقار والسخرية
لحسن الحظ، أنا لست
.الوحيد الذي يسعى للإنتقام
وراء هذه ، هناك ملايين الأرواح
.الأرواح التي تم نفيها
الأرواح التي ترى العالم
.كما هو حقاً، كالقمامة
.القمامة التي تحتاج إلى التنظيف
.انهم في الغالب رجال
عندما يتم تدمير هذه الحواجز
جيش من اللاموتى
.سيعود الى إزعاج الأحياء
.إزعاج الأحياء لا يبدو سيئا للغاية
انهم سيعودون الى إزعاج الأحياء
.مع آلام لا توصف وعذاب
سيتم مضايقة الأطفال من أول طرف لآخر طرف
.أمام آبائهم وأمهاتهم
سيتم تقسيم الآباء والأمهات إلى نصفين
.ومن ثم إلى نصفين مرة أخرى
والضغط عليهم نحو الأرض حتى لا يتبقى من
.أجسادهم الدموية السمينة سوى اللحم
"هذا هو تعريف مختلف لكلمة "إزعاج
.من الذي كنت أفكر فية
"لأنه استخدم كلمة"إزعاج" بدلاً من تقسيم أو تقطيع"
أعتقد أن الكلمة التي نبحث عنها
."هي "نهاية العالم". "نهاية العالم
حسنا، دعونا نقوم بتدمير هذه الحواجز
هلا فعلنا؟
.انتظر انتظر انتظر! روان
.لقد فهمت. أنك لا تحب الناس
.يمكن للناس أن يكونوا فظيعين
أن الشيء هو، بالرغم من ذلك
.ان هناك الكثير من الأشياء الرائعة هناك
أعني، الأشياء الرائعة
.التي تستحق العيش لها
أعني، أن لديك حساء
... وكما تعلم، أن أول ... أنت تعرف عندما
.يا الهي. لا أستطيع أن أفكر فقط إلا فى الحساء
اي شخص؟ شخص ما؟ باتي؟
.سلطة -
!لا لا لا! انتظر انتظر انتظر
.حسناً، توقف عما تفعله
.الشرطة هي بالفعل فى طريقها
.الامر قد انتهى. انت بصدد الذهاب إلى السجن، يا روان
حسناً، فى هذه الحالة
.وداعاً
.هذه حركة غريبة
.لقد مات. هذا رجل ميت
انظري اذا كان يمكنك اغلاق هذا الشيء
!هيا -
هولتز؟ -
هولتز، هل نحن على ما يرام؟
.حسناً، هو لا، ولكن، نعم، نحن بخير
.حسناً. حسناً، هذا قد انتهى
!حسناً، نحن هنا في الأسفل! هنا بالأسفل
.تكرهين رؤية الأذكياء يتحولون إلى أشرار
يا رجل، ان المكان ينبعث منه رائحة السجق
البولوني المحروق والأسف هنا
مثل، الرجل الذي عمل هنا
انه، مثل، يرتدي، مثل،
.الذي فى فيلم "الكابتن كيرك" هذا النوع من الزي
ما الأمر؟ -
... لقد كان واقفا هنا -
.انا لا اعرف. هذا غريب
كما تعلمين، التكنولوجيا الخاصة به
.لا تختلف عن الخاصة بنا
انه في الاساس، كأننا
.كنا نستخدم نفس العلم
.وهذا هو الغريب -
.أعتقد أنني أعرف لماذا -
انظروا ماذا كان يقراً السيد ذو السروال
.الغريب على الشاطئ. لا
.يا إلهي
قلت لكِ أنه من الممكن أن يكون هناك
.أناس فى الخارج قد يحبوا عملنا
لماذا أنا أشعر بالاطراء بسبب أن هذا الغريب
المعتل اجتماعياً قليلاً قد اشترى كتابنا؟
.شكرا لكم على كل ما فعلتموه
.لقد أنقذتونا جميعناً
.العمدة يشكركم بالطبع
.بشكل خاص، لذلك لا تخبروا أي شخص
هل يمكنني السير معكم للخارج؟
حسنا، لماذا لا نذهبوا جميعاً للحصول على بعض الراحة؟
هؤلاء السادة هنا
سوف يخرجوكم من هنا. حسناً؟
.شكراً لك. هذا لطيف جداً -
.حسناً -
.شكراً على كل ما قمتم به، أيها السيدات -
.شكراً جزيلاً -
أنا فقط يجب علي أن أقول بعض الأشياء
.إلى الصحافة. أنتم تعرفون كيف يسير الأمر
.لذلك نحن سوف نزيف القبض عليكم الآن فقط
.ولقد قمنا بسحب سيارتكم
.سحب حقيقي ، وليس سحب مزيف
!سيدة لينش -
ما هذا؟ -
ماذا؟ إنتظر، لماذا؟ -
!معذرة -
.توقفي عن المقاومة -
أنا لم أفعل. أنا أمشي معك
هل "نيويورك" في ورطة؟ -
.كل شيء على ما يرام -
لقد كان مجرد دعاية أخرى
.لهؤلاء النساء الحزينة والتي تشعر بالوحدة بشكل لا يصدق
"الأمر يشبه أنهم يقرأون كتاب "كل، صلي، حب
.ويتماشون به
.حسناً، تمت المهمة، أيها السيدات
.أنا أقول إننا نحصل على بعض المشروبات ونحتفل
.ما هو رأيك، يا ايرين؟ على حسابي
.المعذرة. المعذرة
.بضعة أسئلة سريعة للمدونة الخاصة بي
أولاً، كيف يكون شعور اهدار
أموال دافعي الضرائب والموارد الحكومية
مع المزاح الخاصة بكم؟
لماذا لا تذهب عائداً إلى
قبو أمك المكان الذي تعيش فيه؟
.نعم، أنوي ذلك، بعد هذا
سيدة جيلبرت، لقد سألت حول مسقط رأسك
لقد تحدثت إلى شخص ما
.قد ذهبتي إلى المدرسة معه
لقد قالوا أنه عندما كنتي طفلة
.قد اصطنعتي وجود شبح
إذاً اخبريني
هل نشأتي كمحتالة، يا فتاة الأشباح؟
!لا تدعوني بذلك الاسم
!ايرين! يا إلهي
.ايرين، انه ضعيف جداً لقتاله
.ايرين، أنك تجعلينا نظهر بمظهر سيئ في الوقت الحالي
.ايرين، هيا، دعيه يذهب
ينبغي أن يضعوكي مرة أخرى في العلاج النفسي
.يا غريبة الأطوار
! اللعنة
"لاكمي الأنوف"
"ليست الأشباح هي التي يجب أن يخاف منها"
.مرحباً
.خمني من الذي للتو قد أشعلت النيران في مكتبه
.لن تخمني أبداً
يمكنك التخمين عندما ترى
.مكتبك فيما بعد. حسناً
.حسناً. فقط إقرأيه. فقط إقرأيه
"ادعى صاحب مسرح وسينما وسط المدينة"
"أن كلب الصيد من نوع "باسيت"
." يحضر بانتظام العروض الصباحية بنفسه
.انظري إلى أذنيه -
.نعم أرى -
.أنا أقصد المقالة التي تتحدث عني
.نعم
.انها مدمرة
.انظري أنك على شاشة التلفزيون
"لقد تحدثنا إلى الدكتور "هارولد فيلمور
رئيس قسم الفيزياء
في جامعة كولومبيا
.حيث كانت السيدة جيلبرت تقوم بالتدريس
.لا لا
من المؤسف أن لدينا
.هذه العلاقات السابقة مع السيدة جيلبرت
هنا في جامعة كولومبيا
نحن هنا من أجل علم حقيقي، واكتشاف الحقيقة
.لا نكذب من أجل لحظة حزينة من الشهرة
أتعلمين ماذا ؟
.انهم لا يعرفون ما الذي يتحدثون عنه
لقد تحدثنا أيضاً مع عميد
."معهد "كينيث بي هيغنز
.يا إلهي
ان ارتباط السيدة جيلبرت مع
معهد "كينيث بي هيغنز" وإن كان بعيد
.هو مشكلة كبرى على هذه الجامعة
ولكن، هناك نبأ طيب
.لدي ألبوم سوف يتم طرحه في خلال أسبوعين
انه يسمى "سأكون أنا"، وأنا لا أمانع
.أن أعزف لكم عنوان الألبوم
.يا الهي
.يا ايرين، فلتخرجي هذا من ذهنك
هل تعرفين كم عدد الأرواح التي أنقذتيها؟
.نعم -
.نعم، يجب علينا الخروج إلى هناك -
.يجب علينا أن نحضر شيء للأكل
.يجب علينا أن نجد كلب الصيد هذا
.انا فقط سوف أراكم يا رفاق غداً
.يجب عليا أن أذهب. أنا آسفة
... ايرين -
!أنا آسفة -
اذاً آبي، لقد كنت أقوم بالكثير من التفكير
وتهانينا لكم
."لقد قررت أن أصبح "صائد أشباح
يا إلهي. ليس لدي الوقت لمحاولة شرح
.لك لماذا هذا لن يحدث
.اعتقدت أنهم سوف يكونون سعداء بذلك
"افتح الحاجز"
"الكارثة الرابعة ، سوف أقودهم جميعاً"
هل فقدتم مفاتيحكم يا رفاق؟
.ماذا قلت لكم؟ أن تثبتوها على حزام حمالة الصدر الخاصة بكم
... ذلك حيث أضع المفاتيح الخاصة بي، وانها
من الذي هناك؟
... هولتزمان، أقسم بالله، أنا
.لا تظهري الكثير من الدهشة
أنتِ لا تعتقدين أنني قد رحلت في حين أن
هناك متبقي الكثير للقيام به، هل ظننتي ذلك، آبي؟
.انها عبقرية حقاً
نشطت الأجهزة الخاصة بي الكيانات الطيفية
.على المستوى الجزيئي النووي
أيبدو مألوفاً؟
.انه عكس البحوث الخاصة بك
تفعلين ذلك في المكان المناسب، مع ما يكفي من القوة
.وها هو يذهب الحاجز
...ومن ثم يتعين على العالم أن ينحني إلى
.حسناً. أنا أعتذر
.ذلك يبدو أكثر شرا مما كنت أقصد
!استمتعي، يا آبي
صائدو الأشباح". ماذا تريد؟"
.مرحباً؟ يا رفاق، إنه أنا
.هل أنتم هناك؟ أرجوكم ارفعوا السماعة إذا كنتم هناك
.اتصلوا بي عندما تتلقون هذا
اعتقد انه عندما قتل روان نفسه
.كانت مجرد الخطوة التالية في خطته
.تم تعيين الجدول الزمني للعمدة
يجتمع العمدة برادلي مع الدبلوماسيين
.في "لوتس لييف" في هذه اللحظات
."لوتس لييف"
يا آبي! لقد أحضرنا لك ساندويتش
.حتى لا تقومي بأخذ الخاصة بنا، يا رجل
.أنتِ بحاجة الى بعض الطعام
.لأن مزاجك كان سيئاً حقاً، يو
.هيا الآن
يا آبي؟ هل أنتِ هناك؟
هل كل شيء على ما يرام؟
آبي، تعالي لتأخذي الساندويتش الخاص بكِ
تعالي واحصلي على الساندويتش الخاص بكِ، من فضلك
أتريدين الساندويتش الصغير الخاص بكِ ؟
... آبي
.مرحباً، يا جيليان
.مرحباً، يا آبي
هل انتِ بخير؟
.أنا بخير تماماً
.ذلك جيد
.لقد وجدتي أنبوبي
.حصلت عليه من القمامة أمس
.أنا سوف أستخدمه لكي أقوم بعمل بندقية البروتون
رائع جداً، أليس كذلك؟
إذا كان لا يعمل
يمكننا فقط أن نتسكع به فى الجوار ونكسر الاشياء
.لذلك فإنه نوع ما مكسب فى الحالتين
ماذا؟ -
ماذا تفعلين؟ -
!ليس صغاري
!مهلاً
!انتظري لحظة -
!لا -
يا رجل، هل أنتم تلعبون؟
!لأن هذا ليس مضحكا، يا رجل. يو! حقاً
أترين، يا آبي، لقد قلت لك
.أن تأخذي هذا الساندويتش، يا رجل
!انخفاض نسبة السكر في الدم خطير
.مرحباً، باتريشيا -
ماذا؟ -
!آبي
...ما هذ
.أنظري إلى هذا المنظر
هذا ممتع، أليس كذلك؟
.وداعاً
!أمسكت بكِ يا صغيرتي! أمسكت بكِ
.أوه، يا إلهي، ساعدني -
.مرحباً، باتي -
!بحق الجحيم لا! الشيطان كذاب
!أيها المؤذي، ابتعد
.تباً
!لا
!هولتزي! أمسكت بكِ، هولتزي
!إخرج من صديقتي، أيها الشبح
!هذا سوف يترك أثراً
!قوة باتي تخضعك
هل هذه أنتِ، يا آبي؟
إلى اين ذهب؟
!يا رفاق، تفقدوا ذلك
.مرحباً، استمعوا
لقد فكرت أنكم سوف تحتاجون لمساعدتي
.لذلك قد اقترضت كل هذه الأشياء
إذا كان يمكن أن تقوموا بقذف
.حزمة البروتون الخاصة بي، فإن هذا سوف يكون أمراً رائعاً
!كيفن، تعال إلى الداخل -
.كيفن -
.تعال للداخل -
.أنا جزء من الفريق -
.يمكنني تقديم المساعدة . لن أقف في طريقكم
!هيا، تحرك -
!تحرك -
لقد ولدت لأكون "صائد أشباح"، حسناً؟
!لا شىء سوف يوقفني
.يا رجل -
!كيفن -
!هيا، يا روان، اخرج منه
.شكراً على الترقية
!روان، أنت متسلط كبير
آمل أن هذا الرجل يعرف
.كيفية ركوب دراجة نارية
!روان، ليس كيفن
.نعم، انه يستطيع
. هذا ليس جيداً أبداً
.لا لا. انها مجرد خدعة سحرية
. انه لم يقم فعلياً بقطعها إلى نصفين
. لا لا. لقد كنت هناك. لقد تم قطعها إلى نصفين -
. هناك امرأتين -
. نعم، رأيت ذلك -
. انها مجرد خدعة -
!أيها العمدة برادلي، انها أنا
أي نوع من الهراء هو هذا؟
. هذا أنا! إنها ايرين
.انها تعتقد أن هذا باب منزلق
!أنا ايرين . مرحباً
.انها تعتقد انهم جميعاً أبواب. هذا محزن
. انها عالمة
. أيها العمدة برادلي
!يجب عليك أن تخلي المدينة
.لا تقولي هذه الكلمة أبداً
يجب عليك أن تغلق الكهرباء
!في المدينة بأكملها
ألا تفهم؟ انه يستخدم
!الطاقة لتنشيطهم
أتعرفين ماذا، كما ترين فإن
. العمدة مشغول جدا
.لا
.انه يحدث
أيمكنكم سماعه؟
...انه
. حسناً، هذه هي القمامة
. لكن اللاموتى لا يزالون قادمين
من فضلك، أيها العمدة برادلي،
.عليك أن تصدقني
أنت الوحيد
... الذي يستطيع أن يفعل شيئاً . لا
"من فضلك لا تكون مثل العمدة الذي في فيلم "الفك المفترس
لا تقومي أبداً بمقارنتي بالعمدة الذي كان في فيلم "الفك المفترس" ، أبداً
.من فضلك، يجب عليك أن تقوم بإخراج الجميع
!أنت تعرض الجميع في المدينة للخطر
.لقد استغرق ذلك وقتاً طويلاً جداً
ماذا تفعلون؟
!ا ... ابتعدوا عني
!أيها العمدة برادلي، يجب عليك الإستماع لي
!إخرجوا من المدينة! إخرجوا من المدينة
!انهم قادمون
ألا تفهمون؟
!هذه الأشباح تقتل الناس
. خمسون سنتاً للتي شيرت
خطتي هي ارتداء واحداً جديداً كل يوم
وبعد ذلك فقط إلقائهم
. ومن ثم البدء من جديد كل شهر، نعم
مهلاً. يا رجل، لا أحد طلب
.نموذج "كلارك كينت" المتعري
"كلارك كينت هو اسم شخصية سوبر مان"
كلارك كينت"؟"
بسبب النظارات
والوسامة؟
كان لابد أن أتدرب أكثر
. عندما كنت على قيد الحياة
. بالتأكيد كان يجب أن أتدرب أكثر
!يجب عليكم أن تخرجوا من المدينة
!أرجوكم! اخرجوا
.لا
.انه يحدث
يجب أن يتم فقط السماح لكلية المدينة بالظهور، هاه؟
!اليانكيز" سيئون"
ماذا الذي أفعله بحق الجحيم في نيويورك؟
!دعونا نفعل ذلك
.نعم
!تاكسي! تاكسي
إلى أين انتِ ذاهبة؟ -
. الحي الصيني -
لا. هذا، تقريباً يبتعد بحي
.أكثر جنوباً عما أريد أن أذهب
!سيدي، تلك هي أشباح حقيقية تحلق حولنا
. انها أبخرة عائمة من الفئة الخامسة
.لا شيء يدعو للقلق
. لا، لا، لا، انه شىء مهم
ألا ترى ما الذي يحدث؟
انظري، أنا لا أذهب إلى الحي الصيني
أنا لا أوصل المخابيل
. وأنا لا أخاف من أي أشباح
!ماذا؟ لا، لا، لا، انتظر
!هذا نفي مزدوج
. وهذا يعني أنك خائفاً من الأشباح
. يا إلهي، يجب علي احضار معداتي
. يبدو أنني دخلت طريق مسدود
. نعم، وأنا أقول ذلك
. حسناً، دعونا نفتح طريق
. يا رفاق، هذا يبدو مثل مطبخي
ماذا بحق الجحيم هو هذا الشيء؟
!مهلاً، مهلاً -
!انتظر -
حقاً؟
هل تركتِ المفاتيح في السيارة؟
.عمي سوف يكون غاضباً
!حسناً، قوموا بالتصويب علية -
. لا، لا تطلقوا -
المعدات على رأس ذلك
. هي في الأساس مفاعل نووي
ماذا؟ -
. حسناً، أنا أصوت بأن لا نطلق على ذلك -
. حسناً، لقد أعطينا للتو شبح قنبلة نووية
. ربما ينبغي لنا أن نجري
. نعم
!اذهبوا! اذهبوا! تحركوا للخارج
يو، هل كان عيد الشكر
مثل عيد القديسين فى الماضي في عام 1920؟
.لأن هذا موكب "ميسي" مخيف
انا لا اعرف. لقد كنت دائماً نوعاً ما
.منجذبة إلى الرجال أصحاب الصوت الأجش الذين يرتدون القبعات
.لقد تبادلت النظرات بالعين للتو
مع البالون؟ -
.نعم، مباشرة أسفل البرميل -
.اللعنة -
. أعتقد أننا قد نبدو مثل لعب المضغ له -
!حسناً، دعونا نفجر بعض البالونات
.يا رب ارحمنا
!هذا مجرد خطأ
. لا أستطيع أن أحرك يدي
. لا أستطيع الوصول إلى الزناد
يا رفاق، هذا هو بالضبط
. كما تخيلت مماتي
.هيا
أسلحة البروتون كلها جيدة
لكن في بعض الأحيان تحتاجون إلى سكين الجيش السويسري
!مرحبا بعودتك
هل أنا أصرخ؟ -
.نعم -
!أعتقد أن البالون فرقع أذني
حسناً، دعونا نذهب لإنقاذ هذه المدينة
. ونعيد موظف الإستقبال الفظيع الخاص بنا مرة أخرى
. لن نجد واحداً آخر في نفس هذا الجمال
من هو مفتول العضلات الطائر هذا؟
.مرحباً
أعزائي رجال ونساء
صناعة خدمات الحماية الشجعان
. أود أن أراكم ترقصون
.أغلقهم
. لا أستطيع. لن تعمل بعد الآن
.أنا أتحكم فيكم جميعاً
. هذا ممتع
.النساء. دائما متأخرون
ربما لم يستطيعوا أن يقرروا
.أي بذلة قذرة سوف يرتدون
دعونا نعطيهم ترحيب مناسب لهم فى نيويورك
هلا فعلنا؟
. مرحبا بكم في أيام مجد مدينة نيويورك
!إستمتعوا
.لم أكن جيدة فى القتال
. حسناً، الخبر السار
. ها هي فرصتك للعمل على ذلك
. يا رفاق، لديكم جميعاً أسلحة جانبية
. أقترح عليكم استخدامها
. حسناً، أوصلوا الطاقة
!هولتزي، انبطحي! انبطحي
!صفعة النار
. أمسكت بك
!هذا ليس سلوك البروتستانتي تماماً
!تباً. أيها المجانين
!لقد بدأت التعود على هذا
.اللعنة
!لقد فقدت نظارتي
!مهلاً، مهلاً، حصلت عليهم! انهم في يدي
!قليلاً من المساعدة
.مثير للإعجاب
!هولتزي! أنا معكِ
.إنه وقت التمزيق الآن، أيها الشبح
!وهذا هو ما تحصل عليه لجلوسك على
!لم تصبني
. شكرا، باتي
!ليس أنتم يا رفاق مرة أخرى
... قولوا مرحباً لـ
ماذا بحق الجحيم؟
.لقد نسيت ألعابي الجديدة
.هيا بنا
!لقد قابلت للتو هولتزمان ، يا صغيري
أتعلمون ماذا؟
أنا سعيدة لأنني لم أكن أعرف
أي واحد منكم عندما كنتم احياء
لأنني لا استمتع بأي واحد منكم
.خصوصاً أنت
.حسناً. حسناً، آبي، دعينا نكون أكثر صرامة
!أنا لا أحبك أنت أيضاً -
. يجب علينا ان نحفظ طاقتنا -
هيا، دعونا نذهب
. أوه، يا إلهي، لقد قتلتِ مهاجراً
. على ما يبدو أنني فعلت
. هذا أمر غريب -
.بالتأكيد هو كذلك -
هاي، لماذا أنتم جميعاً هكذا؟
.هناك شيء ما، يا رجل
. نعم، عمل عظيم، يا رفاق
.إن بلدكم تشكركم
.حسناً، هذا الشيء يحظى بأفضل أوقات حياته
.هيا بنا
.يا إلهي
.يبدو وكأن الوحل يلاحقني، شخصياً
. هذا كل ما أقوله
هذا قد يكون حدس مجنون
لكنني أعتقد انه قد جعل هذه الآلة
. تعمل مرة أخرى
.هيا
. اللعنة، لقد أخطأت التصويب
!كيفن
هل هذا هو اسم هذا الشيء؟
اعتقدت انه سيكون شيئاً أكثر استرالية
."مثل "جاك-و" أو "ديف-و" أو "روب-و
. أرى أن هناك خمسة منكم الآن
من أنت؟
. أنا فرانك
. لقد نزلت للتو للحصول على بعض الثلج
!اخرج من هنا
أعتقد أننا كان يجب أن نعطيه تنبيهاً
.حول ما يجري هناك بالخارج
. لقد كان يوماً طويلاً تماماً
لماذا لا تجلسوا؟
.من فضلكم اجلسوا
. لا أمانع إذا فعلت
.حسناً
. أنا أقدر المزحة ، انها كلاسيكية
.من أجل المرح
أعلم أنك بدأت تشعر بالراحة
حقاً فى جسد كيفن
. ولكن حان الوقت الذي تقفز فية للخارج
نحن نحبه
.على الرغم من العديد والعديد من إنحرافاته المحبطة
!لقد بدأ للتو معرفة الهواتف -
.نعم -
.أنا لا أعرف
هل هذا يبدو قليلاً كا "بيتر بان"؟
.على أي حال، سوف أتقبله
أتعلمون، لكي أكون صادقاً معكم
هذا الشخص يجعلني أشعر بأنني
.أغبى في كل ثانية
.انه لكم بالكامل
!لا -
!لا لا لا -
!لا تدعوا روان يفلت
.انه لي! ها أنا ذا
!لا أحد يؤذي كيفن، يا رجل
!لا أحد يؤذي كيفن
إخرج، إخرج أينما كنت
.هنا
هل تلك الأسلحة تأتي معها إرشادات؟
هيا، يا روان! تعال لتأخذ عذريتك
!من قسم المفقودات
.أنتم تصوبون مثل الفتيات -
!انه بإتجاة عقارب الساعة الثانية عشر -
.أعتقد أنكِ كسرتيها
!انظر ما الذي جعلتني أفعله
.انه امر سخيف. دعونا نحضر كيفن
.كنت أعرف أنه غبي كصندوق من الصخور
.لكن لم أكن أعرف انه ثقيل مثل هذا الصندوق
من ماذا هو مصنوع؟
.عضلات صافية. وجلد الطفل الناعم
!هيا، يا روان، أظهر نفسك
ما هو الشكل الذي تفضلين لي أن أظهر به؟
.ربما شيء ثابت
.مثل عين الثور
.حسناً، سأقول لك ما الذي أفضله
أنا أفضل شيء جميل ولطيف
.مثل شبح ودود صغير
هل هذا ما تريدين؟
شيء أكثر ألفة؟
.آيس كريم
حسناً، أتعرف ماذا
.ليس لدي أي مشكلة مع ذلك
.شكراً جزيلاً لك لكونك متفاهم
.إذا كان هذا هو ما تريدين، فأنه مناسب بالنسبة لي
.يا الهي، انه سيفعلها حقاً
!يا رجل، لقد قلت لطيف. لطيف
.يا الهي
.لا لا لا لا
.لا
.حسناً، هذا ليس جيداً
!اجروا! اجروا
!هيا
!ايرين
حسناً. فتى المنازل هذا الى حد كبير
.لا يواكب ما اتفقنا عليه
"أي جزء من "صغير و ودود
لم يفهمه؟
ماذا نفعل الآن؟
نحن يجب علينا العودة إلى هناك. علينا ان
.نصوب مباشرة في البوابة مع المزيد من القوة
إذا تمكنا من فعل ذلك، فقد نكون قادرين على
.أن نسبب رد فعل عكسي
يجب علينا أن نشابك التيارات
انتظري انتظري انتظري. تقصدين هذا الشيء
الذي كنتِ تتحدثين عنه أنه قوياً جداً
الذي سيجعل جميع الذرات لدينا تنفجر؟
.لا، تنفجر هي الكلمة الخاطئة
.انها سوف تكون اشد عنفاً من ذلك
يجب علينا أن نشاركهم
وبذلك نكون قد حصلنا على فرصة جيدة للغاية
في سحب كل المادة المتأينة الخارجية
.واعادتها إلى بُعدها الأصلي
.إذاً، على الجانب الإيجابي، فإننا سننقذ العالم
وعلى الجانب السلبي، سوف نجرب
.أكثر موت مؤلم على الإطلاق
.نعم. انه من الصعب فهمها كذلك، ولكن نعم
.حسناً
.لنفعلها
.أحسنتم يا فتيات. حسناً، دعونا نذهب
.إذهبوا! إذهبوا! إذهبوا
.حسناً، أطلقوا نحوها
.البوابة قوية جداً
ما زلنا لا نملك ما يكفي من القوة
.لكي نعكسها
يو، ماذا عن هذا الشيء النووي
على قمة السيارة؟
اذا كنا نستطيع أن نجلب تلك المفاعلات
فائقة الحرج داخل الدوامة
.يمكن لإشعاع بيتا أن يكون 180 استقطابي
.مما يسبب إنقلاب كامل بروتوني
سوف يحول هذه البوابة
.إلى مصيدة أشباح عملاقة
.أنتِ عبقرية، يا باتي
.أنا صائدة أشباح
.حسناً، دعونا نحدد طريقه
.صوبوا نحو الاسطوانات الفضية
!انها تعمل
.انه قوي جداً
لا يمكننا أن ندع البوابة تغلق
.وهو لا يزال هنا
.حسناً، أيها السيدات
.دعونا نخفف قبضته
يو، ذلك المكان حيث
أردتِ لنا أن نصوب، أليس كذلك؟
.نعم
!إحذري
!آبي
!البوابة تغلق
!آبي، اصمدي! أنا قادمة -
ماذا تفعل؟ -
!اصمدي، يا آبي
!آبي
.ايرين
.لم أكن سوف أتركك مرتين
.نعم
!تمسكي
.يا إلهي -
.يجب أن نخرجهم من هناك -
!يجب أن نخرجهم من هناك
!اسكتي
!نعم
!بحق الجحيم نعم
!نعم! نعم
.يا إلهي! يا إلهي
!يا إلهي
!نعم! نعم -
واو -
ماذا تقصدين بـ "واو"؟ -
.نعم -
!لا
...يا اله
.يا إلهي
!يا إلهي. يا إلهي
!يا إلهي
أي عام هذا؟
.إنه عام 2040 -
ماذا؟ -
.رئيسنا عبارة عن نبات -
!يا إلهي -
.أنا أمزح. لقد ذهبتوا لمدة ثانيتين
لقد فعلناها؟ -
.بلى -
.نعم، لقد فعلتوها -
.نعم -
.نحن جميعاً فعلنا ذلك -
.هذا صحيح -
...حسناً -
ما الذي فعلته، يا كيفن؟
.فعلت الكثير، في الواقع
يجب عليا أن أعرفكم
أنني مشيت الى الصندوق الكهربائي
.وضغطت على مجموعة من الأزرار
كل شيء تم جذبه إلى البوابة
.ثم أغلقت
.كيف -
... هذا -
.يا حلو، كيف أيها الحلو. ان الاثنين غير مرتبطين ببعضهم
.السؤال الأهم
متى كان لديك الوقت للحصول على ساندويتش؟
عندما كنت أبحث عنكم يا رفاق
.ذهبت لأرى بهذا المطعم للمأكولات الجاهزة هناك
عندما كنا نخاطر بحياتنا
في محاولة لانقاذ مدينة نيويورك
لقد توقفت للحصول على ساندويتش؟
انها أمور هامشية تماماً، حسناً؟
البطاطس ، الطماطم. لا يهم.
... "النقطة هي أن، "صائدو الأشباح
عادوا معاً مرة أخرى، حسناً؟
.وهذا هو سبب وجود الأصدقاء
.أنا فقط سعيدة أنك بخير يا رجل -
!كيفن -
.نعم. امسك بيدي لفترة أطول
.حسناً. حسناً. حسناً
.لقد أحببت الشعر، بالمناسبة
.يجعلكم تبدون اكبر كثيراً فى السن
أتعرف ماذا؟
القليل من المساعدة، من فضلك؟
حقاً؟
هل يمكنني الحصول على الشراب، من فضلك؟
.لا تفعل
.والكعك، شكراً
.يا إلهي
هل أنت ساحر؟
في أعقاب الأحداث
السلطات لا تزال تحاول أن تفهم
"ما حدث في ميدان "تايمز سكوير
.وفي جميع أنحاء المدينة
.لقد رأيت مهاجرين. مهاجرين أشباح
اذاً بكل صراحة أنت سوف تقف هنا
وتقول لي أننا لم نرى جميعاً أشباح
أن ما حدث بالفعل
كان قيام الإرهابيين بتخدير الجميع عن طريق
.وضع المهلوسات بالمياة
.نعم. نعم
انتظر ماذا؟
!بابا بووي -
... أنا ... أنا -
مع محاولة الحكومة الإدعاء...
ان هذا الحدث لم يكن خارق للطبيعة
رغم وجود العديد من روايات شهود العيان
.على عكس ذلك
:والسؤال الكبير هو
هل كانت السيدات الأربعة
"الذين يشيرون إلى أنفسهم على أنهم "صائدو الأشباح
هم الذين أحبطوا فعلاً الهجوم؟
.قد لا نعرف أبداً
."حسناً، الآن أنا أعلم كيف يشعر "الرجل الوطواط
أتعرفين ماذا؟
.ليس عليكي الإستمرار بالتلاعب به
أعتقد أنه يبدو جميل. أليس كذلك؟
.لكنت وددت أن أتحدث إليكِ في اجتماع المدمنين
.هذا خطأي، على أي حال
."العلبة كان مكتوب عليها لون "غارفيلد
"غارفيلد هو اسم شخصية قط كرتونية لونه برتقالي"
.لم يكن حتى القط. لقد كان المقصود رئيس الجمهورية
"جيمس أبرام جارفيلد ؛، الرئيس العشرين للولايات المتحدة الأمريكية"
لقد كان ذلك جزءاً من
.مجموعة ألوان الرؤساء الراحلين
."عليك البقاء بعيداً عن "تافت
"ويليام هوارد تافت، الرئيس السابع والعشرون للولايات المتحدة الأمريكية"
.هذا لون والدتي
.أنا لا أريد أن أرى ذلك على رأس أي أحد
"اللون الخاص بي كان يسمى "امرأة ذات سر
... وكانت نوعاً ما هكذا
.وظهرت لتكون في قارب
.أتعرفون ماذا، أنا أريد أن أصنع نخباً
.ها نحن ذا -
الفيزياء هي دراسة
حركة الأجسام في الفضاء
ويمكنها كشف أسرار
. الكون
ولكن لا يمكنها الإجابة على السؤال الجوهري
.الذي هو ما هو هدفنا هنا
.وبالنسبة لي، فإن الغرض من الحياة هو الحب
.والحب هو ما قمتم بإظهاره لي
لم أكن حقاً أعتقد أنني سوف
أحظى بصديق أبداً حتى التقيت آبي
.وبعد ذلك شعرت وكأن لدي عائلتي الخاصة
.و انا احبكم. شكراً لكم
.شكراً لكِ
.أعني، أن هذا كان بمثابة شيئاً حقيقياً
... نعم، لقد كان ذلك -
.لقد كان ذلك وكأنه حقيقياً جداً -
.آسفة جداً لتأخري
.نريد أن نشكركم على تقديركم
.لم ينجح ذلك على الإطلاق، ولكن شكراً لكم
في الواقع، نود لكم الإستمرار
فى دراسة هذا الموضوع
.بتمويل كامل
كما تعلمون، نحن بحاجة إلى أن نكون أفضل استعداداً
.تحسباً فقط
.بلى. نعم، هذا تصرف ذكي -
.نعم -
.أيا كان ما تحتاجونه، للمضي قدماً
.أي شيء على الإطلاق
أى شىء؟
.أى شىء
!نعم بحق الجحيم
.الطابق الثاني هو لي
.لا يمكنك المطالبة بطابق كامل
.لقد فعلت للتو -
...لا يمكنك -
!لا يمكنكِ أن تفعلي ذلك، يا هولتزي
."ليس سيئاً، يا "فتاة الأشباح
.شكراً لكِ، وأنا بكل فخر أقبل هذا اللقب
...هل هذا -
.عم باتي -
!عمي
أين هي؟
عن ماذا تتحدث؟
.لقد قلت لك ما حدث
أين السيارة؟
.إنها على الجانب الآخر -
في "جيرسي"؟ -
.لا، في البوابة
أتعلمين؟ ينبغي لنا على الأرجح
.السماح لهم فقط بحل هذا بينهم
.المعذرة -
باتي -
.لدي أربعة جنازات في نهاية هذا الاسبوع
.لا أستطيع اتمامهم بعربة موتى واحدة فقط
.ربما يمكنك القيام بإثنين في وقت واحد
!نحن لا نقوم برصهم مثل الفطائر
تــــرجــمة
محمد عبد المجيد - المنصورة
THEmasterXMAN@yahoo.com
هناك مشاهد إضافية متقطعة حتى نهاية الفيلم
.ها أنتِ ذا -
.شكراً لك -
.اعلم ماذا فعلتِ
ماذا؟
بيني، لا تعاملني بغرابة ، حسناً؟
...ما هذ
!نعم
أنا أبحث فقط عن نسبة معقولة
.من قطع "الوونتون" بالنسبة للحساء
.هذا هو الجنون المطلق
.هيا، يا فتاة
.إنكِ تستحقين كل قطعة وونتون في العالم
.لا تدعي أي رجل يقول لكِ خلاف ذلك
.حسناً، يمكنك الذهاب -
.حسناً -
هل مازال يمكننا تناول الغداء سوياً؟ -
.كلا -
.فقط اذهب
صائدو الأشباح". رجاءاً اعطني"
.وصفاً مفصلاً للظواهر الغريبة الخاصة بك
حسناً، هذا يبدو وكأنه
.طيف-ميان فوق فيزيوي خيالي
"بيألف أي كلام"
.أنا أتحدث مثلكم يا رفاق
.برافو، يا كيف -
.نعم -
.حسناً، هذا يبدو مخيفاً جداً
انه على الارجح بسبب أن لديك
.الكثير من السلوك السيء منذ حياتك السابقة
.أنا أكره القهوة
.أنا فقط سوف أقوم بفصل هاتفه
. لن يلاحظ -
.لا -
كيف تسير الأمور هنا؟
.جيدة. جيدة حقاً
.أنا أعمل على نوعاً ما من أشياء المستوى التالي
.مثال على ذلك
ما الهدف من هذا؟
أنه يمسك الأشباح
.ويرسلهم إلى مكان آخر
أنا لا أعرف إلى أين
."ولكن لدي شعور انها ولاية "ميشيغان
."آسفة، يا "لانسينغ
"لانسينغ هي عاصمة ولاية ميشيغان"
مهلاً، كيف حال وحدة الاحتواء هذه؟
هل قمتي بإعدادها وتشغيلها؟
.هذه؟ هذه تعمل حقاً على نحو سلس
أنا فقط أقول لا تكوني في غرفة معها
لأكثر من ساعة في المرة الواحدة
.لأنني أفكر كثيراً بشأن فقدان الشعر
حسناً، هذا قد يكون
.شيئاً نريد أن نعمل عليه
مرحباً. أهلاً. آسفة، لم أكن أعرف أن
.هناك أي شخص آخر هنا
.يا لي من شخصية متدنية. لقد نسيت أن أقدم
.هذه هي معلمتي، الدكتورة ريبيكا غورين
.هذا تهور، يا جيليان
كل ما على الشخص القيام به هو العطس بشكل قوي
وجميع من في هذا المبنى
.سوف يتحطمون
.انها غير مستقرة تماماً
هل نحن بحاجة إلى ضوء السلامة هذا؟
.أضواء السلامة هي للرجال
.أنا أكره القيام بذلك
.هاي، أنتم جميعاً بحاجة إلى أن تأتوا وتتفقدوا ذلك
.اصعدوا إلى السطح
هل هذا من أجلنا؟
أعتقد أن بعض الناس
.بالفعل يعرفون ماذا فعلنا
.حسناً، هذا ليس مريعاً
.لا ليس كذلك
.أنه ليس مريعاً على الإطلاق
هناك مشهد متبقى فى نهاية الفيلم
تـمـت الـتــــرجــمة بـواسـطـة
محمد عبد المجيد - المنصورة
THEmasterXMAN@yahoo.com
.أسميها كسارة البندق
.لأنها تسحق الشبح
.لا، انها من أجل الجوز
.ذكية
ماذا يكون؟ هل حصلتي على شيء؟
.نعم ، لقد سمعت شيئاً غريباً حقاً
ما هو "زوول"؟